Mark J. Costa	title	Chairman	Mark J. Costa,  Chairman and Chief Executive Officer
Mark J. Costa	title	Chief Executive Officer	Mark J. Costa,  Chairman and Chief Executive Officer
Michael H.K. Chung	title	Senior Vice President	Michael H.K. Chung,  Senior Vice President and Chief International Ventures Officer
Michael H.K. Chung	title	Chief International Ventures Officer	Michael H.K. Chung,  Senior Vice President and Chief International Ventures Officer
Mark K. Cox	title	Senior Vice President	Mark K. Cox,  Senior Vice President, Chief Manufacturing, Supply Chain and Engineering Officer
Mark K. Cox	title	Chief Manufacturing, Supply Chain and Engineering Officer	Mark K. Cox,  Senior Vice President, Chief Manufacturing, Supply Chain and Engineering Officer
Stephen G. Crawford	title	Senior Vice President	Stephen G. Crawford,  Senior Vice President and Chief Technology Officer
Stephen G. Crawford	title	Chief Technology Officer	Stephen G. Crawford,  Senior Vice President and Chief Technology Officer
Curt E. Espeland	title	Executive Vice President	Curt E. Espeland,  Executive Vice President and Chief Financial Officer
Curt E. Espeland	title	Chief Financial Officer	Curt E. Espeland,  Executive Vice President and Chief Financial Officer
David A. Golden	title	Senior Vice President	David A. Golden,  Senior Vice President, Chief Legal and Sustainability Officer, and Corporate Secretary
David A. Golden	title	Chief Legal and Sustainability Officer	David A. Golden,  Senior Vice President, Chief Legal and Sustainability Officer, and Corporate Secretary
David A. Golden	title	Corporate Secretary	David A. Golden,  Senior Vice President, Chief Legal and Sustainability Officer, and Corporate Secretary
Brad A. Lich	title	Executive Vice President	Brad A. Lich,  Executive Vice President and Chief Commercial Officer
Brad A. Lich	title	Chief Commercial Officer	Brad A. Lich,  Executive Vice President and Chief Commercial Officer
Lucian Boldea	title	Senior Vice President	Lucian Boldea,  Senior Vice President, Additives & Functional Products
Lucian Boldea	employee_of	Additives & Functional Products	Lucian Boldea,  Senior Vice President, Additives & Functional Products
Perry Stuckey	title	Senior Vice President	Perry Stuckey,  Senior Vice President and Chief Human Resources Officer
Perry Stuckey	title	Chief Human Resources Officer	Perry Stuckey,  Senior Vice President and Chief Human Resources Officer
Damon C. Warmack	title	Senior Vice President	Damon C. Warmack,  Senior Vice President Corporate Development and Chemical Intermediates
Damon C. Warmack	employee_of	Corporate Development	Damon C. Warmack,  Senior Vice President Corporate Development and Chemical Intermediates
Damon C. Warmack	employee_of	Chemical Intermediates	Damon C. Warmack,  Senior Vice President Corporate Development and Chemical Intermediates
