
Emerson Process Management, Emerson Industrial Automation, Emerson Network Power, Emerson Climate Technologies, Emerson Commercial & Residential Solutions, Emerson by Brand, 
Audit Committee Charter, 
Compensation Committee Charter, 
Executive Committee Charter, 
Executive Officer Severance Policy, 
Discover Emerson, 
Emerson in the News, 
Executive Team, 
David Farr, 
Edward Monser, 
Edgar Purvis, 
Charles Peters, 
Frank Dellaquila, 
Patrick Sly, 
Frank Steeves, 
Steven Pelch, 
Scott Barbour, 
Mark Bulanda, 
James Lindemann, 
Robert Sharp, 
Steven Sonnenberg, 
了解 Emerson, 
艾默生中国慈善项目, Emerson 慈善信托, 人才优势, 回馈社会, 环保管理, 环保原则, 道德标准, 健康安全, 
Career Search Culture & Diversity University Outreach Campus Program Campus Recruitment Openings Career Development Campus Recruiting FAQ Meet Our People, Discover Emerson, 
News, News, Releases Emerson in the News, Events Event Highlights Media Kit
News Releases, Emerson in the News, Events, Event Highlights, Media Kit, 
Emerson in China, Emerson in Asia-Pacific, 
Executive Team, 
Career Search, Emerson India MBA Program, Discover Emerson, Culture & Diversity, Meet Our People, 
News, News, Releases Emerson in the News, Events Media Kit
News Releases, Emerson in the News, Events, Media Kit, 
Emerson in India, 
Executive Leadership, 
Career Search, University Outreach, Discover Emerson, Culture & Diversity, Meet Our People, Corporate Citizenship, 
News, News, Releases Emerson in the News, Events Media Kit Event Highlights
News Releases, Emerson in the News, Events, Media Kit, Event Highlights, 
Emerson in Southeast Asia, Emerson in Indonesia Emerson in Malaysia Emerson in the Philippines Emerson in Singapore Emerson in Thailand
Emerson in Indonesia, Emerson in Malaysia, Emerson in the Philippines, Emerson in Singapore, Emerson in Thailand, 
Executive Team, 
Innovación, Nuestro enfoque Diseño avanzado Ingeniería de software Red del centro tecnológico Historias destacadas
Carreras, Búsqueda de empleo Estudiantes y programas MBA Descubra Emerson Cultura y diversidad Conozca nuestra gente Asuntos corporativos
Búsqueda de empleo, Estudiantes y programas MBA, Descubra Emerson, Cultura y diversidad, Conozca nuestra gente, Asuntos corporativos, 
Comunicados de prensa, Emerson en las noticias, Eventos, Materiales de prensa, 
Acerca de Nosotros, Emerson en Latinoamérica Dirección ejecutiva Asuntos corporativos Misión & valores Historia de Emerson Contáctenos
Executive Officer Severance Policy, 
Discover Emerson, 
Emerson in the News, Awards & Recognition CERAWeek Coverage
Executive Team, 
Executive Team, 
David N. Farr, 
Edward L. Monser, 
Edgar M. Purvis Jr., 
Frank J.​ Dellaquila, 
Patrick J. Sly, 
Steven J. Pelch, 
D. Scott Barbour, 
Mark J. Bulanda, 
James J. Lindemann, 
Robert T. Sharp, 
Steve A. Sonnenberg, 
David N. Farr, Chairman and Chief Executive Officer
Edward L. Monser, President
​Edgar M. Purvis Jr., Chief Operating Officer
Frank J. Dellaquila, Executive Vice President and Chief Financial Officer
Patrick J. Sly, Executive Vice President
Steven J. Pelch,  Senior Vice President - Organization Planning and Development, 
D. Scott Barbour, Executive Vice President
Mark J. Bulanda, Executive Vice President
James J. Lindemann, Executive Vice President​
Robert T. Sharp,  Executive Vice President
Steven A. Sonnenberg, Executive Vice President
Emerson. Consider It Solved.™ Emerson is where technology and engineering come together to create solutions for the benefit of our customers, driven without compromise for a world in action. Gateway to Emerson, 
About Us, Company History Executive Team Corporate Citizenship Contact Us
www.emerson.com/en-us/AboutUs/Pages/executive-team.aspx