
Helium (He),  Hydrogen (H2),  Krypton (Kr),  Neon (Ne), 
Supply & Service,  Gas Supply & Management Our production facilities, wide variety of gas and process management programs, and delivery systems are all designed to help get you the gas you need, when and how you need it. Industrial Services Our services are extensive and include cleaning, purging, drying, inerting, cooling, blanketing, displacement, pneumatic testing pressure, leak detection, inspection for piping and storage tanks and more. Oil & Gas Services We offer a number of gas injection services from full pilot projects to well stimulation, to increase the output of your oil and gas wells. Surface Coatings Our coatings can reduce the effects of abrasion, oxidation, corrosion, erosion, wear, and extreme heat, helping you to make the safest products possible. Visit Praxair Surface Technologies Services Overview
Oil & Gas Services,  We offer a number of gas injection services from full pilot projects to well stimulation, to increase the output of your oil and gas wells.
Gas Supply & Management Our production facilities, wide variety of gas and process management programs, and delivery systems are all designed to help get you the gas you need, when and how you need it. Industrial Services Our services are extensive and include cleaning, purging, drying, inerting, cooling, blanketing, displacement, pneumatic testing pressure, leak detection, inspection for piping and storage tanks and more. Oil & Gas Services We offer a number of gas injection services from full pilot projects to well stimulation, to increase the output of your oil and gas wells. Surface Coatings Our coatings can reduce the effects of abrasion, oxidation, corrosion, erosion, wear, and extreme heat, helping you to make the safest products possible. Visit Praxair Surface Technologies Services Overview, 
	1Stephen F. Angel	,  	2Chairman	, 	2President	 & 	2Chief Executive Officer	,  	3Praxair, Inc.	,
	1Matthew J. White	,  	2Senior Vice President	 & 	2Chief Financial Officer	,  Praxair, Inc.,
	1Eduardo Menezes	,  	2Executive Vice President	,  Praxair, Inc.,
	1Scott E. Telesz	,  	2Executive Vice President	,  Praxair, Inc.,
	1Anne K. Roby	,  	2Senior Vice President	,  Praxair, Inc.,
	1Guillermo Bichara	,  	2Vice President	, 	2General Counsel	 & 	2Corporate Secretary	,  Praxair, Inc.,
	1Vanessa Abrahams-John	,  	2Director	 of Global Diversity, Inclusion and Talent Acquisition,  Praxair, Inc.,
	1Domingos H.G. Bulus	,  	2President	, Praxair South America,  President, White Martins Gases Industriais Ltda.,
	1Sean Durbin	,  	2President	, Praxair Canada,
	1Lisa A. Esneault	,  	2Vice President	, Global Communications & Public Relations,  Praxair, Inc.,
	1Kevin C. Foti	,  	2President	, U.S. Industrial Gases,
	1Eduardo Galvan	,  	2Vice President	, Global Operations Excellence,
	1Benjamin Glazer	,  	2President	, Praxair Mexico,
	1Timothy S. Heenan	,  	2Vice President	, 	3Treasury & Tax	,  Praxair, Inc.,
	1Kelcey E. Hoyt	,  	2Vice President	 & 	2Controller	,  Praxair, Inc.,
	1Scott W. Kaltrider	,  	2President	,  	3Praxair Distribution, Inc.	,
	1Gabriel Kiewek	,  	2Vice President	, 	3Global Procurement & Materials Management	,  Praxair, Inc.,
	1Riva Krut	,  	2Vice President	 and 	2Chief Sustainability Officer	,  Praxair, Inc.,
	1David B. Lewis	,  	2General Auditor	,  Praxair, Inc.,
	1Pierre Lüthi	,  	2President	, Praxair Surface Technologies, Inc.,
	1Michael A. Marino	,  	2Vice President	, Global Supply Systems,  Praxair, Inc.,
	1Earl Newsome	,  	2Vice President	, Chief Information Officer,  Praxair, Inc.,
	1Fabricio Nunes	,  	2Assistant General Counsel	 & 	2Chief Compliance Officer	,  Praxair, Inc.,
	1John M. Panikar	,  	2President	, Praxair Asia,
	1Juan Pelaez	,  	2Director	, 	3Investor Relations	,  Praxair, Inc.,
	1Samir J. Serhan	,  	2President	, 	3Global HyCO	,  Praxair, Inc.,
	1Todd A. Skare	,  	2Chief Technology Officer	,  Praxair, Inc.,
	1Richard L. Steinseifer	,  	2Vice President	, Mergers & Acquisitions,  Praxair, Inc.,
	1David Strauss	,  	2Vice President	, 	2Chief Human Resources Officer	,  Praxair, Inc.,
	1Daniel H. Yankowski	,  	2President	, 	3Praxair Europe	,
http://www.praxair.com/our-company/our-people/our-executives