Robert E. Sanchez	title	Chief Executive Officer	Robert E. Sanchez Chair of the Board and Chief Executive Officer Learn more,
Robert D. Fatovic	title	Executive Vice President	Robert D. Fatovic Executive Vice President, Chief Legal Officer and Corporate Secretary Learn more,
Robert D. Fatovic	title	Chief Legal Officer	Robert D. Fatovic Executive Vice President, Chief Legal Officer and Corporate Secretary Learn more,
Robert D. Fatovic	title	Corporate Secretary	Robert D. Fatovic Executive Vice President, Chief Legal Officer and Corporate Secretary Learn more,
Art A. Garcia	title	Executive Vice President	Art A. Garcia Executive Vice President and Chief Financial Officer Learn more,
Art A. Garcia	title	Chief Financial Officer	Art A. Garcia Executive Vice President and Chief Financial Officer Learn more,
Karen Jones	title	Executive Vice President	Karen Jones Executive Vice President and Chief Marketing Officer Learn more,
Karen Jones	title	Chief Marketing Officer	Karen Jones Executive Vice President and Chief Marketing Officer Learn more,
John Gleason	title	Executive Vice President	John Gleason Executive Vice President and Chief Sales Officer Learn more,
John Gleason	title	Chief Sales Officer	John Gleason Executive Vice President and Chief Sales Officer Learn more,
Dennis C. Cooke	title	President	Dennis C. Cooke President, Global Fleet Management Solutions Learn more,
John J. Diez	title	President	John J. Diez President, Dedicated Transportation Solutions Learn more,
J. Steven Sensing	title	President	J. Steven Sensing President, Global Supply Chain Solutions Learn more,
Melvin Kirk	title	Senior Vice President	Melvin Kirk Senior Vice President and Chief Information Officer Learn more,
Melvin Kirk	title	Chief Information Officer	Melvin Kirk Senior Vice President and Chief Information Officer Learn more,
Frank Lopez	title	Senior Vice President	Frank Lopez Senior Vice President and Chief Human Resources Officer Learn More,
Frank Lopez	title	Chief Human Resources Officer	Frank Lopez Senior Vice President and Chief Human Resources Officer Learn More,
