
Analyst Coverage, 
Careers, Physician and Advanced Practitioner Opportunities Job Opportunities Career Information
Physician and Advanced Practitioner Opportunities, Job Opportunities, Career Information, 
Wayne T. Smith, Chairman of the Board and Chief Executive Officer, Wayne Smith serves as Chairman of the Board and Chief Executive Officer of Community Health Systems, Inc. He is one of the most tenured executives in the hospital industry and has led the Company’s growth from a small rural hospital organization to become the largest operator of hospitals in the nation, as measured by number of facilities. Smith has been named one of the 100 Most Influential People in Healthcare by Modern Healthcare, magazine for the past 14 years and a Top CEO for the healthcare facilities sector by Institutional Investor, several times in the past decade., Read Bio, 
W. Larry Cash, President, Financial Services and Chief Financial Officer
David L. Miller, President and Chief Operating Officer
Lynn T. Simon, M.D., President, Clinical Services and Chief Quality Officer
Tim L. Hingtgen, Executive Vice President – Operations
Rachel A. Seifert, Executive Vice President, Secretary and General Counsel
Martin G. Schweinhart, Executive Vice President, Administration
Martin J. Bonick, President, Division I Operations
Michael T. Portacci, President, Division II Operations
Robert O. Horrar, President, Division III Operations
John McClellan, President, Division IV Operations
Paul Smith, President, Division V Operations
Andrea E. (Andi) Bosshart, Senior Vice President, Corporate Compliance and Privacy Officer
T. Mark Buford, Senior Vice President, Internal Audit
Larry M. Carlton, Senior Vice President, Revenue Management
Ben Fordham, Senior Vice President and Chief Litigation Counsel
Tomi Galin, Senior Vice President, Corporate Communications, Marketing and Public Affairs
Kevin Hammons, Senior Vice President and Chief Accounting Officer
Kenneth D. Hawkins, Senior Vice President, Acquisitions & Development
Michael M. Lynd, Senior Vice President, Financial Services
Tim G. Marlette, Senior Vice President and Chief Purchasing Officer
Pamela T. Rudisill, Senior Vice President, Chief Nursing Officer
Ronald J. Shafer, Senior Vice President, Human Resources
Manish Shah, Senior Vice President and Chief Information Officer
Richard T. Willis, 
Investor Relations, Press Room & Media Releases Investor Tools Annual Reports & Proxy Statements Analyst Coverage SEC Filings Investor Facts
Press Room & Media Releases, Investor Tools, Annual Reports & Proxy Statements, Analyst Coverage, SEC Filings, Investor Facts, 
Careers, Job Opportunities Physician and Advanced Practitioner Opportunities
Job Opportunities, Physician and Advanced Practitioner Opportunities, 
http://www.chs.net/company-overview/leadership/