John P. Bilbrey	title	Chairman of the Board	Management Team,  John P. Bilbrey,  Chairman of the Board, President and Chief Executive Officer, 
John P. Bilbrey	title	President	Management Team,  John P. Bilbrey,  Chairman of the Board, President and Chief Executive Officer, 
John P. Bilbrey	title	Chief Executive Officer	Management Team,  John P. Bilbrey,  Chairman of the Board, President and Chief Executive Officer, 
Michele Buck	title	Executive Vice President	Michele Buck,  Executive Vice President, Chief Operating Officer
Michele Buck	title	Chief Operating Officer	Michele Buck,  Executive Vice President, Chief Operating Officer
Patricia Little	title	Senior Vice President	Patricia Little,  Senior Vice President, Chief Financial Officer, 
Patricia Little	title	Chief Financial Officer	Patricia Little,  Senior Vice President, Chief Financial Officer, 
William Papa	title	Senior Vice President	William Papa,  Senior Vice President, Chief Research and Development Officer, 
William Papa	title	Chief Research and Development Officer	William Papa,  Senior Vice President, Chief Research and Development Officer, 
D. Michael Wege	title	Senior Vice President	D. Michael Wege,  Senior Vice President, Global Strategy, India, Middle East, and Communications and CSR, 
D. Michael Wege	employee_of	Global Strategy	D. Michael Wege,  Senior Vice President, Global Strategy, India, Middle East, and Communications and CSR, 
Kevin Walling	title	Senior Vice President	Kevin Walling,  Senior Vice President, Chief Human Resources Officer, 
Kevin Walling	title	Chief Human Resources Officer	Kevin Walling,  Senior Vice President, Chief Human Resources Officer, 
Peter Horst	title	Senior Vice President	Peter Horst,  Senior Vice President, Chief Marketing Officer, 
Peter Horst	title	Chief Marketing Officer	Peter Horst,  Senior Vice President, Chief Marketing Officer, 
Terence O'Day	title	Senior Vice President	Terence O'Day,  Senior Vice President, Chief Supply Chain Officer, 
Terence O'Day	title	Chief Supply Chain Officer	Terence O'Day,  Senior Vice President, Chief Supply Chain Officer, 
Waheed Zaman	title	Senior Vice President	Waheed Zaman,  Senior Vice President, Knowledge and Technology, 
Waheed Zaman	employee_of	Knowledge and Technology	Waheed Zaman,  Senior Vice President, Knowledge and Technology, 
Leslie Turner	title	Senior Vice President	Leslie Turner,  Senior Vice President, General Counsel and Secretary, 
Leslie Turner	title	General Counsel and Secretary	Leslie Turner,  Senior Vice President, General Counsel and Secretary, 
Steven Schiller	title	President	Steven Schiller,  President, China/Asia, 
