Libby Archell	title	Vice President	Libby Archell,  Vice President, Alcoa Chief Communications Officer New York, New York
Libby Archell	title	Chief Communications Officer	Libby Archell,  Vice President, Alcoa Chief Communications Officer New York, New York
John D. Bergen	title	Vice President	John D. Bergen,  Vice President, Corporate Projects New York, New York
John D. Bergen	employee_of	Corporate Projects	John D. Bergen,  Vice President, Corporate Projects New York, New York
Graeme W. Bottger	title	Executive Vice President	Graeme W. Bottger,  Executive Vice President President, Alcoa Global Business Services Pittsburgh, Pennsylvania
Graeme W. Bottger	title	President	Graeme W. Bottger,  Executive Vice President President, Alcoa Global Business Services Pittsburgh, Pennsylvania
Graeme W. Bottger	employee_of	Global Business Services	Graeme W. Bottger,  Executive Vice President President, Alcoa Global Business Services Pittsburgh, Pennsylvania
Daniel Cruise	title	Global Vice President	Daniel Cruise,  Global Vice President, Business Development and Government Affairs, Alcoa New York, New York
Daniel Cruise	employee_of	Business Development and Government Affairs	Daniel Cruise,  Global Vice President, Business Development and Government Affairs, Alcoa New York, New York
Leigh Ann Fisher	title	Chief Financial Officer	Leigh Ann Fisher,  Chief Financial Officer Alcoa Global Primary Products Knoxville, Tennessee
Leigh Ann Fisher	employee_of	Global Primary Products	Leigh Ann Fisher,  Chief Financial Officer Alcoa Global Primary Products Knoxville, Tennessee
Matthew E Garth	title	Vice President	Matthew E Garth,  Vice President, Financial Planning & Analysis and Investor Relations Alcoa New York
Matthew E Garth	employee_of	Financial Planning & Analysis	Matthew E Garth,  Vice President, Financial Planning & Analysis and Investor Relations Alcoa New York
Matthew E Garth	employee_of	Investor Relations	Matthew E Garth,  Vice President, Financial Planning & Analysis and Investor Relations Alcoa New York
Ken Giacobbe	title	Chief Financial Officer	Ken Giacobbe,  Chief Financial Officer Alcoa Engineered Products and Solutions Cranberry, PA
Ken Giacobbe	employee_of	Engineered Products and Solutions	Ken Giacobbe,  Chief Financial Officer Alcoa Engineered Products and Solutions Cranberry, PA
Roy Harvey	title	Executive Vice President	Roy Harvey,  Executive Vice President, Alcoa President of Global Primary Products New York, New York
Roy Harvey	title	President	Roy Harvey,  Executive Vice President, Alcoa President of Global Primary Products New York, New York
Roy Harvey	employee_of	Global Primary Products	Roy Harvey,  Executive Vice President, Alcoa President of Global Primary Products New York, New York
Dr. Raymond J. Kilmer	title	Executive Vice President	Dr. Raymond J. Kilmer,  Executive Vice President, Alcoa Chief Technology Officer Alcoa Technical Center, Pennsylvania
Dr. Raymond J. Kilmer	title	Chief Technology Officer	Dr. Raymond J. Kilmer,  Executive Vice President, Alcoa Chief Technology Officer Alcoa Technical Center, Pennsylvania
Dr. Raymond J. Kilmer	employee_of	Technical Center	Dr. Raymond J. Kilmer,  Executive Vice President, Alcoa Chief Technology Officer Alcoa Technical Center, Pennsylvania
Klaus Kleinfeld	title	Chairman	Klaus Kleinfeld,  Chairman and Chief Executive Officer New York, New York
Klaus Kleinfeld	title	Chief Executive Officer	Klaus Kleinfeld,  Chairman and Chief Executive Officer New York, New York
Christoph Kollatz	title	Executive Vice President	Christoph Kollatz,  Executive Vice President,  Corporate Development, Strategy and New Ventures New York, New York
Christoph Kollatz	employee_of	Corporate Development, Strategy and New Ventures	Christoph Kollatz,  Executive Vice President,  Corporate Development, Strategy and New Ventures New York, New York
Kay Meggers	title	Executive Vice President	Kay Meggers,  Executive Vice President and Group President, Global Rolled Products New York, New York
Kay Meggers	title	Group President	Kay Meggers,  Executive Vice President and Group President, Global Rolled Products New York, New York
Kay Meggers	employee_of	Global Rolled Products	Kay Meggers,  Executive Vice President and Group President, Global Rolled Products New York, New York
Glenn Miller	title	Chief Financial Officer	Glenn Miller,  Chief Financial Officer Global Rolled Products Pittsburgh, Pennsylvania
Glenn Miller	employee_of	Global Rolled Products	Glenn Miller,  Chief Financial Officer Global Rolled Products Pittsburgh, Pennsylvania
Tim D. Myers	title	Executive Vice President	Tim D. Myers,  Executive Vice President and Group President, Alcoa Transportation and Construction Solutions Cleveland, Ohio  
Tim D. Myers	title	Group President	Tim D. Myers,  Executive Vice President and Group President, Alcoa Transportation and Construction Solutions Cleveland, Ohio  
Tim D. Myers	employee_of	Transportation and Construction Solutions	Tim D. Myers,  Executive Vice President and Group President, Alcoa Transportation and Construction Solutions Cleveland, Ohio  
Vas Nair	title	Executive Vice President	Vas Nair,  Executive Vice President, Human Resources Environment, Health, Safety and Sustainability  
Vas Nair	employee_of	Human Resources Environment	Vas Nair,  Executive Vice President, Human Resources Environment, Health, Safety and Sustainability  
Vas Nair	employee_of	Health, Safety and Sustainability	Vas Nair,  Executive Vice President, Human Resources Environment, Health, Safety and Sustainability  
William F. Oplinger	title	Executive Vice President	William F. Oplinger,  Executive Vice President and Chief Financial Officer New York, New York
William F. Oplinger	title	Chief Financial Officer	William F. Oplinger,  Executive Vice President and Chief Financial Officer New York, New York
Eric V. Roegner	title	Chief Operating Officer	Eric V. Roegner,  Chief Operating Officer, Alcoa Investment Castings, Titanium and Engineered Products; President, Alcoa Titanium & Engineered Products; President, Alcoa Defense Cleveland, Ohio
Eric V. Roegner	title	President	Eric V. Roegner,  Chief Operating Officer, Alcoa Investment Castings, Titanium and Engineered Products; President, Alcoa Titanium & Engineered Products; President, Alcoa Defense Cleveland, Ohio
Eric V. Roegner	title	President	Eric V. Roegner,  Chief Operating Officer, Alcoa Investment Castings, Titanium and Engineered Products; President, Alcoa Titanium & Engineered Products; President, Alcoa Defense Cleveland, Ohio
Eric V. Roegner	employee_of	Investment Castings, Titanium and Engineered Products	Eric V. Roegner,  Chief Operating Officer, Alcoa Investment Castings, Titanium and Engineered Products; President, Alcoa Titanium & Engineered Products; President, Alcoa Defense Cleveland, Ohio
Eric V. Roegner	employee_of	Titanium & Engineered Products	Eric V. Roegner,  Chief Operating Officer, Alcoa Investment Castings, Titanium and Engineered Products; President, Alcoa Titanium & Engineered Products; President, Alcoa Defense Cleveland, Ohio
Eric V. Roegner	employee_of	Defense Cleveland	Eric V. Roegner,  Chief Operating Officer, Alcoa Investment Castings, Titanium and Engineered Products; President, Alcoa Titanium & Engineered Products; President, Alcoa Defense Cleveland, Ohio
Vitaliy V. Rusakov	title	COO	Vitaliy V. Rusakov,  COO, Alcoa Fastening Systems & Rings, Alcoa Forgings & Extrusions President, Alcoa Fastening Systems & Rings Torrance, California
Vitaliy V. Rusakov	title	President	Vitaliy V. Rusakov,  COO, Alcoa Fastening Systems & Rings, Alcoa Forgings & Extrusions President, Alcoa Fastening Systems & Rings Torrance, California
Vitaliy V. Rusakov	employee_of	Fastening Systems & Rings	Vitaliy V. Rusakov,  COO, Alcoa Fastening Systems & Rings, Alcoa Forgings & Extrusions President, Alcoa Fastening Systems & Rings Torrance, California
Vitaliy V. Rusakov	employee_of	Forgings & Extrusions	Vitaliy V. Rusakov,  COO, Alcoa Fastening Systems & Rings, Alcoa Forgings & Extrusions President, Alcoa Fastening Systems & Rings Torrance, California
Vitaliy V. Rusakov	employee_of	Fastening Systems & Rings Torrance	Vitaliy V. Rusakov,  COO, Alcoa Fastening Systems & Rings, Alcoa Forgings & Extrusions President, Alcoa Fastening Systems & Rings Torrance, California
Tómas Már Sigurdsson	title	Chief Operating Officer	Tómas Már Sigurdsson,  Chief Operating Officer Alcoa Global Primary Products New York, New York
Tómas Már Sigurdsson	employee_of	Global Primary Products	Tómas Már Sigurdsson,  Chief Operating Officer Alcoa Global Primary Products New York, New York
Audrey Strauss	title	Executive Vice President	Audrey Strauss,  Executive Vice President Chief Legal Officer and Secretary New York, New York
Audrey Strauss	title	Chief Legal Officer	Audrey Strauss,  Executive Vice President Chief Legal Officer and Secretary New York, New York
Audrey Strauss	title	Secretary	Audrey Strauss,  Executive Vice President Chief Legal Officer and Secretary New York, New York
Karl Tragl	title	Executive Vice President	Karl Tragl,  Executive Vice President and Group President, Alcoa Engineered Products and Solutions New York  
Karl Tragl	title	Group President	Karl Tragl,  Executive Vice President and Group President, Alcoa Engineered Products and Solutions New York  
Karl Tragl	employee_of	Engineered Products and Solutions	Karl Tragl,  Executive Vice President and Group President, Alcoa Engineered Products and Solutions New York  
L. Paris Watts-Stanfield	title	Chief Financial Officer	L. Paris Watts-Stanfield,  Chief Financial Officer Alcoa Transportation and Construction Solutions Pittsburgh, PA
L. Paris Watts-Stanfield	employee_of	Transportation and Construction Solutions	L. Paris Watts-Stanfield,  Chief Financial Officer Alcoa Transportation and Construction Solutions Pittsburgh, PA
Kenneth Wisnoski	title	President	Kenneth Wisnoski,  President, International Project Development and Asset Management New York
Kenneth Wisnoski	employee_of	International Project Development and Asset Management	Kenneth Wisnoski,  President, International Project Development and Asset Management New York
