Barry Diller	title	Chairman	Barry Diller, Chairman and Senior Executive, 
Barry Diller	title	Senior Executive	Barry Diller, Chairman and Senior Executive, 
Victor Kaufman	title	Chairman	Victor Kaufman, Vice Chairman, 
Dara Khosrowshahi	title	President	Dara Khosrowshahi, President and Chief Executive Officer, Expedia, Inc., 
Dara Khosrowshahi	title	Chief Executive Officer	Dara Khosrowshahi, President and Chief Executive Officer, Expedia, Inc., 
Mark Okerstrom	title	Chief Financial Officer	Mark Okerstrom, Chief Financial Officer and Executive Vice President Operations, 
Mark Okerstrom	title	Executive Vice President	Mark Okerstrom, Chief Financial Officer and Executive Vice President Operations, 
Mark Okerstrom	employee_of	Operations	Mark Okerstrom, Chief Financial Officer and Executive Vice President Operations, 
Robert Dzielak	title	Executive Vice President	Robert Dzielak, Executive Vice President, General Counsel and Secretary, 
Robert Dzielak	title	General Counsel and Secretary	Robert Dzielak, Executive Vice President, General Counsel and Secretary, 
Dara Khosrowshahi	title	President	Dara Khosrowshahi, President and Chief Executive Officer, Expedia, Inc., 
Dara Khosrowshahi	title	Chief Executive Officer	Dara Khosrowshahi, President and Chief Executive Officer, Expedia, Inc., 
Mark Okerstrom	title	Chief Financial Officer	Mark Okerstrom, Chief Financial Officer and Executive Vice President Operations, 
Mark Okerstrom	title	Executive Vice President	Mark Okerstrom, Chief Financial Officer and Executive Vice President Operations, 
Mark Okerstrom	employee_of	Operations	Mark Okerstrom, Chief Financial Officer and Executive Vice President Operations, 
Robert Dzielak	title	Executive Vice President	Robert Dzielak, Executive Vice President, General Counsel and Secretary, 
Robert Dzielak	title	General Counsel and Secretary	Robert Dzielak, Executive Vice President, General Counsel and Secretary, 
Aman Bhutani	title	President	Aman Bhutani, President, Brand Expedia Group, 
Aman Bhutani	employee_of	Brand Expedia Group	Aman Bhutani, President, Brand Expedia Group, 
Ariane Gorin	title	Senior Vice President	Ariane Gorin, Senior Vice President and General Manager, Expedia Affiliate Network, 
Ariane Gorin	title	General Manager	Ariane Gorin, Senior Vice President and General Manager, Expedia Affiliate Network, 
Ariane Gorin	employee_of	Expedia Affiliate Network	Ariane Gorin, Senior Vice President and General Manager, Expedia Affiliate Network, 
Rob Greyber	title	President	Rob Greyber, President, Egencia, 
Eric Hart	title	Senior Vice President	Eric Hart, Senior Vice President, Head of Corporate Development, 
Eric Hart	title	Head	Eric Hart, Senior Vice President, Head of Corporate Development, 
Eric Hart	employee_of	Corporate Development	Eric Hart, Senior Vice President, Head of Corporate Development, 
Henrik Kjellberg	title	President	Henrik Kjellberg, President, Hotwire Group, 
Henrik Kjellberg	employee_of	Hotwire Group	Henrik Kjellberg, President, Hotwire Group, 
Tucker Moodey	title	President	Tucker Moodey, President, eCommerce Platform, 
Tucker Moodey	employee_of	eCommerce Platform	Tucker Moodey, President, eCommerce Platform, 
Cyril Ranque	title	President	Cyril Ranque, President, Expedia Lodging Partner Services, 
Cyril Ranque	employee_of	Expedia Lodging Partner Services	Cyril Ranque, President, Expedia Lodging Partner Services, 
Brian Sharples	title	Co-founder	Brian Sharples, Co-founder and Chief Executive Officer, HomeAway, 
Brian Sharples	title	Chief Executive Officer	Brian Sharples, Co-founder and Chief Executive Officer, HomeAway, 
Brian Sharples	employee_of	HomeAway	Brian Sharples, Co-founder and Chief Executive Officer, HomeAway, 
Johan Svanstrom	title	President	Johan Svanstrom, President, Hotels.com, Venere.com & Expedia Affiliate Network brands, 
Barry Diller	title	Chairman	Barry Diller, Chairman and Senior Executive, IAC/InterActiveCorp, 
Barry Diller	title	Senior Executive	Barry Diller, Chairman and Senior Executive, IAC/InterActiveCorp, 
Victor Kaufman	title	Vice Chairman	Victor Kaufman, Vice Chairman, IAC/InterActiveCorp , 
Dara Khosrowshahi	title	President	Dara Khosrowshahi, President and Chief Executive Officer, Expedia, Inc.,  
Dara Khosrowshahi	title	Chief Executive Officer	Dara Khosrowshahi, President and Chief Executive Officer, Expedia, Inc.,  
Susan C. Athey	title	Professor	Susan C. Athey, Economics of Technology Professor, Stanford Graduate School of Business, 
Susan C. Athey	employee_of	Economics of Technology	Susan C. Athey, Economics of Technology Professor, Stanford Graduate School of Business, 
Susan C. Athey	employee_of	Stanford Graduate School of Business	Susan C. Athey, Economics of Technology Professor, Stanford Graduate School of Business, 
A. George ‘Skip’ Battle	title	Chairman	A. George ‘Skip’ Battle, Chairman, Fair Isaac Corporation, 
Pamela L. Coe	title	Senior Vice President	Pamela L. Coe, Senior Vice President, Deputy General Counsel and Secretary, Liberty Interactive Corporation,  
Pamela L. Coe	title	Deputy General Counsel and Secretary	Pamela L. Coe, Senior Vice President, Deputy General Counsel and Secretary, Liberty Interactive Corporation,  
Jonathan L. Dolgen	title	Principal	Jonathan L. Dolgen, Principal, Wood River Ventures, LLC, 
Craig A. Jacobson	title	Partner	Craig A. Jacobson, Partner, Hansen, Jacobson, Teller, Hoberman, Newman, Warren, Richman, Rush & Kaller, L.L.P., 
Peter M. Kern	title	Managing Partner	Peter M. Kern, Managing Partner, InterMedia Partners VII, LP, 
John C. Malone	title	Chairman	John C. Malone, Chairman, Liberty Media Corporation and Liberty Media Corporation, 
Scott Rudin	title	Film and Theatre Producer	Scott Rudin, Film and Theatre Producer,  
Christopher W. Shean	title	Senior Vice President	Christopher W. Shean, Senior Vice President and Chief Financial Officer, Liberty Media Corporation,  
Christopher W. Shean	title	Chief Financial Officer	Christopher W. Shean, Senior Vice President and Chief Financial Officer, Liberty Media Corporation,  
José A. Tazón	title	Chairman	José A. Tazón, Chairman, Amadeus IT Group S.A.,  
Alexandre von Furstenberg	title	Founder	Alexandre von Furstenberg, Founder and Chief Investment Officer, Ranger Global Advisors, LLC,  
Alexandre von Furstenberg	title	Chief Investment Officer	Alexandre von Furstenberg, Founder and Chief Investment Officer, Ranger Global Advisors, LLC,  
Alexandre von Furstenberg	employee_of	Ranger Global Advisors, LLC,  	Alexandre von Furstenberg, Founder and Chief Investment Officer, Ranger Global Advisors, LLC,  
