Frank Bisignano	title	Chairman	Frank Bisignano Chairman and Chief Executive Officer, "We are in the business of helping our clients grow their businesses. We want to work with each of you to prepare for the next generation of payments technology." — Frank Bisignano, Chairman and CEO, 
Frank Bisignano	title	Chief Executive Officer	Frank Bisignano Chairman and Chief Executive Officer, "We are in the business of helping our clients grow their businesses. We want to work with each of you to prepare for the next generation of payments technology." — Frank Bisignano, Chairman and CEO, 
Cindy Armine-Klein	title	Executive Vice President	Cindy Armine-Klein Executive Vice President, Chief Control Officer, 
Cindy Armine-Klein	title	Chief Control Officer	Cindy Armine-Klein Executive Vice President, Chief Control Officer, 
Dan Charron	title	Executive Vice President	Dan Charron Executive Vice President, Head of Global Business Solutions, 
Dan Charron	title	Head	Dan Charron Executive Vice President, Head of Global Business Solutions, 
Dan Charron	employee_of	Global Business Solutions	Dan Charron Executive Vice President, Head of Global Business Solutions, 
Guy Chiarello	title	President	Guy Chiarello President, 
Christopher Foskett	title	Executive Vice President	Christopher Foskett, Executive Vice President, Head of Corporate & Business Development, 
Christopher Foskett	title	Head	Christopher Foskett, Executive Vice President, Head of Corporate & Business Development, 
Christopher Foskett	employee_of	Corporate & Business Development	Christopher Foskett, Executive Vice President, Head of Corporate & Business Development, 
Andrew Gelb	title	Executive Vice President	Andrew Gelb, Executive Vice President, Global Financial Solutions, 
Andrew Gelb	employee_of	Global Financial Solutions, 	Andrew Gelb, Executive Vice President, Global Financial Solutions, 
Jeff Hack	title	Executive Vice President	Jeff Hack, Executive Vice President, Global Business Solutions, 
Jeff Hack	employee_of	Global Business Solutions, 	Jeff Hack, Executive Vice President, Global Business Solutions, 
Tom Higgins	title	Executive Vice President	Tom Higgins, Executive Vice President, Chief Administrative Officer, 
Tom Higgins	title	Chief Administrative Officer	Tom Higgins, Executive Vice President, Chief Administrative Officer, 
Christine Larsen	title	Executive Vice President	Christine Larsen, Executive Vice President, Chief Operations Officer, 
Christine Larsen	title	Chief Operations Officer	Christine Larsen, Executive Vice President, Chief Operations Officer, 
Gustavo Marin	title	Executive Vice President	Gustavo Marin, Executive Vice President, Head of Latin America Region, 
Gustavo Marin	title	Head	Gustavo Marin, Executive Vice President, Head of Latin America Region, 
Anthony S. Marino	title	Executive Vice President	Anthony S. Marino, Executive Vice President and Head of Human Resources, 
Anthony S. Marino	title	Head	Anthony S. Marino, Executive Vice President and Head of Human Resources, 
Anthony S. Marino	employee_of	Human Resources	Anthony S. Marino, Executive Vice President and Head of Human Resources, 
Barry C. McCarthy	title	Executive Vice President	Barry C. McCarthy, Executive Vice President, Network and Security Solutions, 
Barry C. McCarthy	employee_of	Network and Security Solutions	Barry C. McCarthy, Executive Vice President, Network and Security Solutions, 
Michael Neborak	title	Executive Vice President	Michael Neborak, Executive Vice President, Director of Finance, 
Michael Neborak	title	Director	Michael Neborak, Executive Vice President, Director of Finance, 
Himanshu Patel	title	Executive Vice President	Himanshu Patel, Executive Vice President, Chief Financial Officer, 
Himanshu Patel	title	Chief Financial Officer	Himanshu Patel, Executive Vice President, Chief Financial Officer, 
Joseph Plumeri	title	Vice Chairman	Joseph Plumeri, Vice Chairman, 
Adam Rosman	title	Executive Vice President	Adam Rosman, Executive Vice President and General Counsel, 
Adam Rosman	title	General Counsel	Adam Rosman, Executive Vice President and General Counsel, 
