Douglas M. Baker, Jr.	title	Chairman	Douglas M. Baker, Jr. Chairman and Chief Executive Officer,  More, 
Douglas M. Baker, Jr.	title	Chief Executive Officer	Douglas M. Baker, Jr. Chairman and Chief Executive Officer,  More, 
Thomas W. Handley	title	President	Thomas W. Handley President and Chief Operating Officer,  More, 
Thomas W. Handley	title	Chief Operating Officer	Thomas W. Handley President and Chief Operating Officer,  More, 
Nicholas Alfano	title	Executive Vice President	Nicholas Alfano Executive Vice President and General Manager, Global Food & Beverage,  More, 
Nicholas Alfano	title	General Manager	Nicholas Alfano Executive Vice President and General Manager, Global Food & Beverage,  More, 
Nicholas Alfano	employee_of	Global Food & Beverage	Nicholas Alfano Executive Vice President and General Manager, Global Food & Beverage,  More, 
Christophe Beck	title	Executive Vice President	Christophe Beck Executive Vice President and President, Nalco Water,  More, 
Christophe Beck	title	President	Christophe Beck Executive Vice President and President, Nalco Water,  More, 
Christophe Beck	employee_of	Nalco Water	Christophe Beck Executive Vice President and President, Nalco Water,  More, 
Darrell Brown	title	Executive Vice President	Darrell Brown Executive Vice President and President, Europe,  More, 
Darrell Brown	title	President	Darrell Brown Executive Vice President and President, Europe,  More, 
Paul Chaffin	title	Senior Vice President	Paul Chaffin Senior Vice President and General Manager, Global Healthcare,  More, 
Paul Chaffin	title	General Manager	Paul Chaffin Senior Vice President and General Manager, Global Healthcare,  More, 
Paul Chaffin	employee_of	Global Healthcare	Paul Chaffin Senior Vice President and General Manager, Global Healthcare,  More, 
John Guttery	title	Senior Vice President	John Guttery Senior Vice President and President, Latin America,  More, 
John Guttery	title	President	John Guttery Senior Vice President and President, Latin America,  More, 
Michael A. Hickey	title	Executive Vice President	Michael A. Hickey Executive Vice President and President, Global Institutional,  More, 
Michael A. Hickey	title	President	Michael A. Hickey Executive Vice President and President, Global Institutional,  More, 
Michael A. Hickey	employee_of	Global Institutional	Michael A. Hickey Executive Vice President and President, Global Institutional,  More, 
Roberto D. Mendez	title	Executive Vice President	Roberto D. Mendez Executive Vice President and President, Global Services and Specialty,  More, 
Roberto D. Mendez	title	President	Roberto D. Mendez Executive Vice President and President, Global Services and Specialty,  More, 
Roberto D. Mendez	employee_of	Global Services and Specialty	Roberto D. Mendez Executive Vice President and President, Global Services and Specialty,  More, 
Timothy P. Mulhere	title	Executive Vice President	Timothy P. Mulhere Executive Vice President and President, International Regions,  More, 
Timothy P. Mulhere	title	President	Timothy P. Mulhere Executive Vice President and President, International Regions,  More, 
Timothy P. Mulhere	employee_of	International Regions	Timothy P. Mulhere Executive Vice President and President, International Regions,  More, 
Vishal Sharma	title	Senior Vice President	Vishal Sharma Senior Vice President and President, Middle East and Africa,  More, 
Vishal Sharma	title	President	Vishal Sharma Senior Vice President and President, Middle East and Africa,  More, 
Steve Taylor	title	Executive Vice President	Steve Taylor Executive Vice President and President, Nalco Champion,  More, 
Steve Taylor	title	President	Steve Taylor Executive Vice President and President, Nalco Champion,  More, 
Steve Taylor	employee_of	Nalco Champion	Steve Taylor Executive Vice President and President, Nalco Champion,  More, 
Sean Toohey	title	Executive Vice President	Sean Toohey Executive Vice President, Asia Pacific,  More, 
Andreas Weilinghoff	title	Executive Vice President	Andreas Weilinghoff Executive Vice President, Global Textile Care,  More, 
Andreas Weilinghoff	employee_of	Global Textile Care	Andreas Weilinghoff Executive Vice President, Global Textile Care,  More, 
Jill Wyant	title	Executive Vice President	Jill Wyant  Executive Vice President and President, Global Food & Beverage and Global Healthcare,  More, 
Jill Wyant	title	President	Jill Wyant  Executive Vice President and President, Global Food & Beverage and Global Healthcare,  More, 
Jill Wyant	employee_of	Global Food & Beverage	Jill Wyant  Executive Vice President and President, Global Food & Beverage and Global Healthcare,  More, 
Jill Wyant	employee_of	Global Healthcare	Jill Wyant  Executive Vice President and President, Global Food & Beverage and Global Healthcare,  More, 
Larry Berger	title	Executive Vice President	Dr. Larry Berger Executive Vice President and Chief Technology Officer,  More, 
Larry Berger	title	Chief Technology Officer	Dr. Larry Berger Executive Vice President and Chief Technology Officer,  More, 
Alex Blanco	title	Executive Vice President	Alex Blanco Executive Vice President and Chief Supply Chain Officer,  More, 
Alex Blanco	title	Chief Supply Chain Officer	Alex Blanco Executive Vice President and Chief Supply Chain Officer,  More, 
Angela Busch	title	Senior Vice President	Angela Busch Senior Vice President of Corporate Development,  More, 
Angela Busch	employee_of	Corporate Development	Angela Busch Senior Vice President of Corporate Development,  More, 
Bryan Hughes	title	Senior Vice President	Bryan Hughes Senior Vice President and Corporate Controller,  More, 
Bryan Hughes	title	Corporate Controller	Bryan Hughes Senior Vice President and Corporate Controller,  More, 
Laurie Marsh	title	Executive Vice President	Laurie Marsh Executive Vice President, Human Resources,  More, 
Laurie Marsh	employee_of	Human Resources	Laurie Marsh Executive Vice President, Human Resources,  More, 
Stewart McCutcheon	title	Executive Vice President	Stewart McCutcheon Executive Vice President and Chief Information Officer,  More, 
Stewart McCutcheon	title	Chief Information Officer	Stewart McCutcheon Executive Vice President and Chief Information Officer,  More, 
Daniel J. Schmechel	title	Chief Financial Officer	Daniel J. Schmechel Chief Financial Officer,  More, 
James J. Seifert	title	Executive Vice President	James J. Seifert Executive Vice President, General Counsel and Secretary,  More, 
James J. Seifert	title	General Counsel	James J. Seifert Executive Vice President, General Counsel and Secretary,  More, 
James J. Seifert	title	Secretary	James J. Seifert Executive Vice President, General Counsel and Secretary,  More, 
