Ray F. Barnard	title	Executive Vice President	Ray F. Barnard Executive Vice President Systems & Supply Chain View bio, 
Ray F. Barnard	employee_of	Systems & Supply Chain	Ray F. Barnard Executive Vice President Systems & Supply Chain View bio, 
Jose Bustamante	title	Executive Vice President	Jose Bustamante Executive Vice PresidentBusiness Development & Strategy View bio, 
Jose Bustamante	employee_of	Business Development & Strategy	Jose Bustamante Executive Vice PresidentBusiness Development & Strategy View bio, 
Garry W. Flowers	title	Executive Vice President	Garry W. Flowers Executive Vice President Project Support Services View bio, 
Garry W. Flowers	employee_of	Project Support Services	Garry W. Flowers Executive Vice President Project Support Services View bio, 
Carlos M. Hernandez	title	Executive Vice President	Carlos M. Hernandez Executive Vice President Chief Legal Officerand Secretary View bio, 
Carlos M. Hernandez	title	Chief Legal Officer	Carlos M. Hernandez Executive Vice President Chief Legal Officerand Secretary View bio, 
Carlos M. Hernandez	title	Secretary	Carlos M. Hernandez Executive Vice President Chief Legal Officerand Secretary View bio, 
Mark Landry	title	Senior Vice President	Mark Landry Senior Vice President Chief Human Resources OfficerView bio, 
Mark Landry	title	Chief Human Resources Officer	Mark Landry Senior Vice President Chief Human Resources OfficerView bio, 
Peter Oosterveer	title	Chief Operating Officer	Peter Oosterveer Chief Operating OfficerView bio, 
Biggs C. Porter	title	Executive Vice President	Biggs C. Porter Executive Vice President Chief Financial OfficerView bio, 
Biggs C. Porter	title	Chief Financial Officer	Biggs C. Porter Executive Vice President Chief Financial OfficerView bio, 
Bruce A. Stanski	title	President	Bruce A. Stanski President Fluor Government Group View bio, 
Bruce A. Stanski	employee_of	Fluor Government Group	Bruce A. Stanski President Fluor Government Group View bio, 
Arnold Steenbakker	title	CEO	Arnold Steenbakker CEO Stork View bio, 
Arnold Steenbakker	employee_of	Stork	Arnold Steenbakker CEO Stork View bio, 
Jim Brittain	title	President	Jim Brittain President Energy & Chemicals – Americas View bio, 
Jim Brittain	employee_of	Energy & Chemicals	Jim Brittain President Energy & Chemicals – Americas View bio, 
Ken R. Choudhary	title	President	Ken R. Choudhary, Ph.D. President Energy & Chemicals - Asia Pacific View bio, 
Ken R. Choudhary	employee_of	Energy & Chemicals	Ken R. Choudhary, Ph.D. President Energy & Chemicals - Asia Pacific View bio, 
Tracey Cook	title	President	Tracey Cook President AMECO View bio, 
Tracey Cook	employee_of	AMECO	Tracey Cook President AMECO View bio, 
Hans Dekker	title	President	Hans Dekker President Infrastructure View bio, 
Hans Dekker	employee_of	Infrastructure	Hans Dekker President Infrastructure View bio, 
Juan G. Hernández	title	President	Juan G. Hernández President Life Sciences & Advanced Manufacturing View bio, 
Juan G. Hernández	employee_of	Life Sciences & Advanced Manufacturing	Juan G. Hernández President Life Sciences & Advanced Manufacturing View bio, 
Rick Koumouris	title	President	Rick Koumouris President Mining & Metals View bio, 
Rick Koumouris	employee_of	Mining & Metals	Rick Koumouris President Mining & Metals View bio, 
Jason Kraynek	title	Vice President	Jason Kraynek Vice President Business Transformation & Innovation View bio, 
Jason Kraynek	employee_of	Business Transformation & Innovation	Jason Kraynek Vice President Business Transformation & Innovation View bio, 
Matthew McSorley	title	Senior Vice President	Matthew McSorley Senior Vice Presidentof Execution & Resources View bio, 
Matthew McSorley	employee_of	Execution & Resources	Matthew McSorley Senior Vice Presidentof Execution & Resources View bio, 
Jack Penley	title	President	Jack Penley President Construction & Fabrication View bio, 
Jack Penley	employee_of	Construction & Fabrication	Jack Penley President Construction & Fabrication View bio, 
David Pereira	title	Chief Financial Officer	David Pereira Chief Financial Officer Commercial Operations View bio, 
David Pereira	employee_of	Commercial Operations	David Pereira Chief Financial Officer Commercial Operations View bio, 
Chris Tye	title	President	Chris Tye President Power View bio, 
Chris Tye	employee_of	Power	Chris Tye President Power View bio, 
Lisa Bottle	title	Vice President	Lisa Bottle Vice President Corporate Affairs View bio, 
Lisa Bottle	employee_of	Corporate Affairs	Lisa Bottle Vice President Corporate Affairs View bio, 
Robin Chopra	title	Senior Vice President	Robin Chopra Senior Vice President Controller, and Chief Accounting OfficerView bio, 
Robin Chopra	title	Chief Accounting Officer	Robin Chopra Senior Vice President Controller, and Chief Accounting OfficerView bio, 
Wendy Hallgren	title	Vice President	Wendy Hallgren Vice President Corporate Compliance View bio, 
Wendy Hallgren	employee_of	Corporate Compliance	Wendy Hallgren Vice President Corporate Compliance View bio, 
James M. Lucas	title	Senior Vice President	James M. Lucas Senior Vice President Tax, Treasury, and TreasurerView bio, 
James M. Lucas	title	Treasurer	James M. Lucas Senior Vice President Tax, Treasury, and TreasurerView bio, 
James M. Lucas	employee_of	Tax	James M. Lucas Senior Vice President Tax, Treasury, and TreasurerView bio, 
James M. Lucas	employee_of	Treasury	James M. Lucas Senior Vice President Tax, Treasury, and TreasurerView bio, 
David Marventano	title	Senior Vice President	David Marventano Senior Vice President Government Relations View bio, 
David Marventano	employee_of	Government Relations	David Marventano Senior Vice President Government Relations View bio, 
Robert C. Taylor	title	Senior Vice President	Robert C. Taylor Senior Vice Presidentof Information Technology and Chief Information OfficerView bio, 
Robert C. Taylor	title	Chief Information Officer	Robert C. Taylor Senior Vice Presidentof Information Technology and Chief Information OfficerView bio, 
Robert C. Taylor	employee_of	Information Technology	Robert C. Taylor Senior Vice Presidentof Information Technology and Chief Information OfficerView bio, 
Geoff Telfer	title	Senior Vice President	Geoff Telfer Senior Vice President Corporate Finance and Investor Relations View bio, 
Geoff Telfer	employee_of	Corporate Finance	Geoff Telfer Senior Vice President Corporate Finance and Investor Relations View bio, 
Geoff Telfer	employee_of	Investor Relations	Geoff Telfer Senior Vice President Corporate Finance and Investor Relations View bio, 
