Peter R. Huntsman	title	President	Peter R. Huntsman,  President, Chief Executive Officer and a Director, 
Peter R. Huntsman	title	Chief Executive Officer	Peter R. Huntsman,  President, Chief Executive Officer and a Director, 
Peter R. Huntsman	title	Director	Peter R. Huntsman,  President, Chief Executive Officer and a Director, 
J. Kimo Esplin	title	Executive Vice President	J. Kimo Esplin,  Executive Vice President and Chief Financial Officer, 
J. Kimo Esplin	title	Chief Financial Officer	J. Kimo Esplin,  Executive Vice President and Chief Financial Officer, 
David Stryker	title	Executive Vice President	David Stryker,  Executive Vice President, General Counsel, Chief Compliance Officer and Secretary, 
David Stryker	title	General Counsel	David Stryker,  Executive Vice President, General Counsel, Chief Compliance Officer and Secretary, 
David Stryker	title	Chief Compliance Officer	David Stryker,  Executive Vice President, General Counsel, Chief Compliance Officer and Secretary, 
David Stryker	title	Secretary	David Stryker,  Executive Vice President, General Counsel, Chief Compliance Officer and Secretary, 
Anthony P. Hankins	title	Chief Executive Officer	Anthony P. Hankins,Chief Executive Officer, Asia Pacific and Division President, Polyurethanes, 
Anthony P. Hankins	title	Division President	Anthony P. Hankins,Chief Executive Officer, Asia Pacific and Division President, Polyurethanes, 
Anthony P. Hankins	employee_of	Polyurethanes	Anthony P. Hankins,Chief Executive Officer, Asia Pacific and Division President, Polyurethanes, 
Rohit Aggarwal	title	Division President	Rohit Aggarwal,  Division President, Textile Effects, 
Rohit Aggarwal	employee_of	Textile Effects	Rohit Aggarwal,  Division President, Textile Effects, 
Monte  G. Edlund	title	Division President	Monte  G. Edlund,  Division President, Performance Products, 
Monte  G. Edlund	employee_of	Performance Products	Monte  G. Edlund,  Division President, Performance Products, 
Scott J. Wright	title	Division President	Scott J. Wright,  Division President, Advanced Materials, 
Scott J. Wright	employee_of	Advanced Materials	Scott J. Wright,  Division President, Advanced Materials, 
Simon Turner	title	Division President	Simon Turner,  Division President, Pigments, 
Simon Turner	employee_of	Pigments	Simon Turner,  Division President, Pigments, 
Ronald W. Gerrard	title	Senior Vice President	Ronald W. Gerrard,  Senior Vice President, Environmental, Health & Safety and Manufacturing Excellence, 
Ronald W. Gerrard	employee_of	Environmental, Health & Safety	Ronald W. Gerrard,  Senior Vice President, Environmental, Health & Safety and Manufacturing Excellence, 
Ronald W. Gerrard	employee_of	Manufacturing Excellence	Ronald W. Gerrard,  Senior Vice President, Environmental, Health & Safety and Manufacturing Excellence, 
Brian V. Ridd	title	Senior Vice President	Brian V. Ridd,  Senior Vice President, Purchasing, 
Brian V. Ridd	employee_of	Purchasing	Brian V. Ridd,  Senior Vice President, Purchasing, 
R. Wade Rogers	title	Senior Vice President	R. Wade Rogers,  Senior Vice President, Global Human Resources, 
R. Wade Rogers	employee_of	Global Human Resources	R. Wade Rogers,  Senior Vice President, Global Human Resources, 
Russ R. Stolle	title	Senior Vice President	Russ R. Stolle,  Senior Vice President, Deputy General Counsel, 
Russ R. Stolle	title	Deputy General Counsel	Russ R. Stolle,  Senior Vice President, Deputy General Counsel, 
Delaney Bellinger	title	Vice President	Delaney Bellinger,  Vice President and Chief Information Officer, 
Delaney Bellinger	title	Chief Information Officer	Delaney Bellinger,  Vice President and Chief Information Officer, 
Sean Douglas	title	Vice President	Sean Douglas,  Vice President, Corporate Development and Treasurer, 
Sean Douglas	title	Corporate Development	Sean Douglas,  Vice President, Corporate Development and Treasurer, 
Sean Douglas	title	Treasurer	Sean Douglas,  Vice President, Corporate Development and Treasurer, 
Kevin C. Hardman	title	Vice President	Kevin C. Hardman,  Vice President, Tax, 
Kevin C. Hardman	employee_of	Tax	Kevin C. Hardman,  Vice President, Tax, 
Steven C. Jorgensen	title	Vice President	Steven C. Jorgensen,  Vice President, Accounting Shared Services and Internal Controls, 
Steven C. Jorgensen	employee_of	Accounting Shared Services	Steven C. Jorgensen,  Vice President, Accounting Shared Services and Internal Controls, 
Steven C. Jorgensen	employee_of	Internal Controls	Steven C. Jorgensen,  Vice President, Accounting Shared Services and Internal Controls, 
Troy M. Keller	title	Vice President	Troy M. Keller,  Vice President, Government Affairs and Associate General Counsel, 
Troy M. Keller	title	Associate General Counsel	Troy M. Keller,  Vice President, Government Affairs and Associate General Counsel, 
Troy M. Keller	employee_of	Government Affairs	Troy M. Keller,  Vice President, Government Affairs and Associate General Counsel, 
Kurt D. Ogden	title	Vice President	Kurt D. Ogden,  Vice President, Investor Relations, 
Kurt D. Ogden	employee_of	Investor Relations	Kurt D. Ogden,  Vice President, Investor Relations, 
Pierre Poukens	title	Vice President	Pierre Poukens,  Vice President, Internal Audit, 
Pierre Poukens	employee_of	Internal Audit	Pierre Poukens,  Vice President, Internal Audit, 
Randy W. Wright	title	Vice President	Randy W. Wright,  Vice President and Controller, 
Randy W. Wright	title	Controller	Randy W. Wright,  Vice President and Controller, 
