
Our Perspective,  Overview Charge Ready: A Plan for California A Sustainable Market for Distributed Energy Resources Principles for Decommissioning San Onofre Investment in Electricity Infrastructure Cybersecurity & Electricity Infrastructure Physical Infrastructure Security Strategies Our Plan to Add EV Charging Facilities Across California Today, there aren't enough facilities for California drivers to re-charge their hybrid or electric vehicles when they're away from home. Our "Charge Ready" pilot will help. Our View: Distributed Generation We view distributed generation as an opportunity to make our nation’s power grid more flexible and ultimately to better serve our utility customers. Safety, Stewardship & Engagement At San Onofre, the long and complex decommissioning process will be guided by three core principles. Upgrading the Electric Grid We’re making the grid more dependable, safer, and cleaner. Our View: Cybersecurity Policy Cyber threats can evolve faster than standards. We support collaboration and information sharing among federal, state, and local governments and industry. Physical Infrastructure Security Strategies We're implementing a strategy of prevention, protection, and mitigation that's holistic and integrated.
Innovation,  Overview Energy Management Electric Transportation Grid Modernization Cybersecurity Energy Storage Distributed Generation Preferred Resources Pilot Zero Net Energy Homes & Buildings Smart Thermostats We're working on Zero Net Energy construction standards and testing technologies that increase energy efficiency in homes and commercial buildings. Cleaner Heavy-Duty Trucks Vehicle-to-Grid Technology As fuel for transportation, electricity makes sense. Modernizing the Grid We’re modernizing the grid to support a more efficient, resilient, and reliable power network. Patentable Cybersecurity We’ve filed patents on our “Common Cybersecurity Services” solution, and we’re working with the federal government to facilitate broad adoption in the industry. Innovation,  in Advanced Batteries We’re experimenting with advanced batteries to help ‘smooth out’ variations in electric grid load and generation output, for heightened stability in local power distribution systems. Safe and Reliable: Integrating Distributed Resources Our engineers are working on innovations in inverter technology to help ensure safe integration of power from distributed resources into the grid. Our Preferred Resources Pilot We're examining whether renewable energy and other cleaner sources can help lessen the need for new power plants in California.
Overview,  Energy Management,  Electric Transportation,  Grid Modernization,  Cybersecurity,  Energy Storage,  Distributed Generation,  Preferred Resources Pilot, 
Cleaner Heavy-Duty Trucks,  Vehicle-to-Grid Technology, 
Community,  Overview Our Funding Priorities How to Apply Edison Scholars Education Environment Public Safety: Emergency Preparedness Civic Engagement Employee Giving Our Funding Priorities At Edison, our giving is focused on education, the environment, public safety & preparedness, and civic engagement. Guidelines for Eligibility for Funding We offer grants, sponsorships, scholarships, and donations of computers. Applications are accepted online. Scholarships for STEM Students Edison Scholars is our signature program to help exceptional young people prepare for careers in STEM fields. We start accepting applications in October. Edison Supports Education We’re committed to helping keep young people in school and focused on learning. Protecting the Environment As a long-time leader in solar power and energy efficiency, we’re committed to protecting the environment. Edison & the American Red Cross Through PrepareSoCal, we’re helping Southern Californians get prepared for any emergency. Helping Families Move Forward Our partnership with the Advancing Justice | LA helps families affected by poverty and lack of English-language skills. Helping Employees Give Back We encourage our employees to join us in giving back, with a generous matching gifts program and year-round volunteer opportunities.
Investors,  Overview Stock & Dividend Information SEC Filings / Financials Events & Presentations Corporate Governance Corporate Responsibility Selected News Releases SCE Regulatory Highlights Investor Services Answers to Common Questions Contact Investor Relations Investors,  Search Stock Quote Stock Chart Fundamentals Stock Price History Stock Split History Investment Calculator Dividend History Tax Basis Information Annual Reports Proxy Statements SEC Filings Financial & Statistical Reports Debt & Preferred Information Presentations Protecting Native Species Protecting Cultural Artifacts Good corporate responsibility is elemental to our vision of a safer, more dependable, and cleaner energy future. Buy EIX Stock Manage Your Account Email Alerts
Overview Stock & Dividend Information SEC Filings / Financials Events & Presentations,  Corporate Governance Corporate Responsibility Selected News Releases SCE Regulatory Highlights Investor Services Answers to Common Questions Contact Investor Relations Investors Search Stock Quote Stock Chart Fundamentals Stock Price History Stock Split History Investment Calculator Dividend History Tax Basis Information Annual Reports Proxy Statements SEC Filings Financial & Statistical Reports Debt & Preferred Information Presentations,  Protecting Native Species Protecting Cultural Artifacts Good corporate responsibility is elemental to our vision of a safer, more dependable, and cleaner energy future. Buy EIX Stock Manage Your Account Email Alerts
Overview Stock & Dividend Information SEC Filings / Financials Events & Presentations Corporate Governance Corporate Responsibility Selected News Releases SCE Regulatory Highlights Investor Services Answers to Common Questions Contact Investor Relations Investors Search Stock Quote Stock Chart Fundamentals Stock Price History Stock Split History Investment Calculator Dividend History Tax Basis Information Annual Reports Proxy Statements SEC Filings Financial & Statistical Reports Debt & Preferred Information Presentations Protecting Native Species Protecting Cultural Artifacts Good corporate responsibility is elemental to our vision of a safer, more dependable, and cleaner energy future. Buy EIX Stock Manage Your Account Email Alerts, 
Careers,  Overview What We Do Diversity & Inclusion Life at Edison Our Hiring Process Students & Recent Grads What We Do at Edison International From power system engineering and cybersecurity to financial analysis and strategic planning, our team of experts is about as diverse as it gets. Working With Disabilities at Edison Our teams are diverse and inclusive, and we count on everyone to bring something to the table. Benefits Values & Culture Meet Our Employees Veterans at Edison Working here means being part of a collaborative, diverse, and dynamic workplace culture. Our Hiring Process It all starts with searching our job listings, and completing an online application.  Engineering Business & Operations Cybersecurity & Computer Science If you care about things like smarter, cleaner energy for the future, then the place to start your professional career is at Edison.
July 29, 2016 - Business Update (PDF),  July 28, 2016 - Edison International Reports Second Quarter 2016 Results; Reaffirms 2016 Earnings Guidance (PDF),  July 28, 2016 - Second Quarter 2016 Financial Results Presentation (PDF),  July 28, 2016 - Second Quarter 2016 CEO and CFO Earnings Call Prepared Remarks (PDF),  June 23, 2016 - Southern California Edison Declares Dividends,  May 25, 2016 - Edison International Announces New Leaders,  April 8, 2016 - 2015 Financial & Statistical Report (PDF),  March 29, 2016 - “The New Energy Future” Leads To New Edison Energy Business,  March 18, 2016 - 2015 Annual Report (PDF), 
www.edison.com/home/investors.html