Robert A. Livingston	title	President	Robert A. Livingston,  President & Chief Executive Officer, 
Robert A. Livingston	title	Chief Executive Officer	Robert A. Livingston,  President & Chief Executive Officer, 
Sandra  A. Arkell	title	Vice President	Sandra  A. Arkell,  Vice President, Controller, 
Sandra  A. Arkell	title	Controller	Sandra  A. Arkell,  Vice President, Controller, 
William Bosway	title	President	William Bosway,  President & Chief Executive Officer, Refrigeration & Food Equipment, 
William Bosway	title	Chief Executive Officer	William Bosway,  President & Chief Executive Officer, Refrigeration & Food Equipment, 
William Bosway	employee_of	Refrigeration	William Bosway,  President & Chief Executive Officer, Refrigeration & Food Equipment, 
William Bosway	employee_of	Food Equipment	William Bosway,  President & Chief Executive Officer, Refrigeration & Food Equipment, 
Ivonne M. Cabrera	title	Senior Vice President	Ivonne M. Cabrera,  Senior Vice President, General Counsel & Secretary, 
Ivonne M. Cabrera	title	General Counsel	Ivonne M. Cabrera,  Senior Vice President, General Counsel & Secretary, 
Ivonne M. Cabrera	title	Secretary	Ivonne M. Cabrera,  Senior Vice President, General Counsel & Secretary, 
Brad M. Cerepak	title	Senior Vice President	Brad M. Cerepak,  Senior Vice President & Chief Financial Officer, 
Brad M. Cerepak	title	Chief Financial Officer	Brad M. Cerepak,  Senior Vice President & Chief Financial Officer, 
C. Anderson Fincher	title	President	C. Anderson Fincher,  President & Chief Executive Officer, Dover Engineered Systems, 
C. Anderson Fincher	title	Chief Executive Officer	C. Anderson Fincher,  President & Chief Executive Officer, Dover Engineered Systems, 
C. Anderson Fincher	employee_of	Dover Engineered Systems	C. Anderson Fincher,  President & Chief Executive Officer, Dover Engineered Systems, 
Paul E. Goldberg	title	Vice President	Paul E. Goldberg,  Vice President, Investor Relations, 
Paul E. Goldberg	employee_of	Investor Relations	Paul E. Goldberg,  Vice President, Investor Relations, 
S. Gary Kennon	title	President	S. Gary Kennon,  President, Dover Business Services, 
S. Gary Kennon	employee_of	Dover Business Services	S. Gary Kennon,  President, Dover Business Services, 
Jay L. Kloosterboer	title	Senior Vice President	Jay L. Kloosterboer,  Senior Vice President, Human Resources, 
Jay L. Kloosterboer	employee_of	Human Resources	Jay L. Kloosterboer,  Senior Vice President, Human Resources, 
James  S.  Moran	title	Vice President	James  S.  Moran,  Vice President & Treasurer, 
James  S.  Moran	title	Treasurer	James  S.  Moran,  Vice President & Treasurer, 
Sivasankaran Somasundaram	title	President	Sivasankaran Somasundaram,  President & Chief Executive Officer, Dover Energy, 
Sivasankaran Somasundaram	title	Chief Executive Officer	Sivasankaran Somasundaram,  President & Chief Executive Officer, Dover Energy, 
Sivasankaran Somasundaram	employee_of	Dover Energy	Sivasankaran Somasundaram,  President & Chief Executive Officer, Dover Energy, 
William W. Spurgeon	title	President	William W. Spurgeon,  President & Chief Executive Officer, Dover Fluid Management, 
William W. Spurgeon	title	Chief Executive Officer	William W. Spurgeon,  President & Chief Executive Officer, Dover Fluid Management, 
William W. Spurgeon	employee_of	Dover Fluid Management	William W. Spurgeon,  President & Chief Executive Officer, Dover Fluid Management, 
Russell E.  Toney	title	Senior Vice President	Russell E.  Toney,  Senior Vice President, Global Sourcing, 
Russell E.  Toney	employee_of	Global Sourcing	Russell E.  Toney,  Senior Vice President, Global Sourcing, 
