David Cordani	title	President	David Cordani,  Presidentand CEO Cigna Corporation. Read more
David Cordani	title	CEO	David Cordani,  Presidentand CEO Cigna Corporation. Read more
Lisa Bacus	title	Executive Vice President	Lisa Bacus,  Executive Vice Presidentand Global Chief Marketing Officer Cigna Corporation. Read more, 
Lisa Bacus	title	Global Chief Marketing Officer	Lisa Bacus,  Executive Vice Presidentand Global Chief Marketing Officer Cigna Corporation. Read more, 
Mark Boxer	title	Executive Vice President	Mark Boxer,  Executive Vice Presidentand Global Chief Information Officer Cigna Corporation. Read more, 
Mark Boxer	title	Global Chief Information Officer	Mark Boxer,  Executive Vice Presidentand Global Chief Information Officer Cigna Corporation. Read more, 
Herb Fritch	title	President	Herb Fritch,  President Cigna-HealthSpring. Read more
Nicole Jones	title	Executive Vice President	Nicole Jones,  Executive Vice Presidentand General Counsel, Cigna Corporation. Read more, 
Nicole Jones	title	General Counsel	Nicole Jones,  Executive Vice Presidentand General Counsel, Cigna Corporation. Read more, 
Matthew Manders	title	President	Matthew Manders,  President U.S. Commercial Markets and Global Health Care Operations, Cigna Corporation. Read more, 
Matthew Manders	employee_of	U.S. Commercial Markets	Matthew Manders,  President U.S. Commercial Markets and Global Health Care Operations, Cigna Corporation. Read more, 
Matthew Manders	employee_of	Global Health Care Operations	Matthew Manders,  President U.S. Commercial Markets and Global Health Care Operations, Cigna Corporation. Read more, 
Alan Muney	title	Chief Medical Officer	Alan Muney,  MD, MHA Chief Medical Officer Cigna Corporation. Read more
John Murabito	title	Executive Vice President	John Murabito,  Executive Vice President Human Resources and Services, Cigna Corporation. Read more
John Murabito	employee_of	Human Resources and Services	John Murabito,  Executive Vice President Human Resources and Services, Cigna Corporation. Read more
Thomas McCarthy	title	Executive Vice President	Thomas McCarthy,  Executive Vice Presidentand Chief Financial Officer Cigna Corporation. Read more, 
Thomas McCarthy	title	Chief Financial Officer	Thomas McCarthy,  Executive Vice Presidentand Chief Financial Officer Cigna Corporation. Read more, 
Jason Sadler	title	President	Jason Sadler,  President International Markets, Cigna Corporation. Read more
Jason Sadler	employee_of	International Markets	Jason Sadler,  President International Markets, Cigna Corporation. Read more
