
Select a Tenneco Brand,  Monroe Walker Clevite Rancho DynoMax Marzocchi Fonos Axios Fric-Rot Kinetic Thrush
Monroe,  Walker,  Clevite,  Rancho,  DynoMax,  Marzocchi,  Fonos,  Axios,  Fric-Rot,  Kinetic,  Thrush, 
Tenneco,  Suppliers   This site is designed to provide current and potential suppliers with general guidelines and expectations when conducting business with Tenneco,  worldwide.   Continue to Supplier Communications website Governance This is a company of high standards and one which zealously adopts Securities and Exchange Commission mandates and corporate governance best practices. Those who do business with Tenneco,  expect and deserve nothing less than the highest level of ethical business conduct and we expect nothing less of ourselves.   Continue to Tenneco, 's Corporate Governance News Read Tenneco, 's recent announcements, see us in the news and learn more about our latest media and event activities. Current News News Archive Tenneco,  in the News Press Materials Events and Presentations Media Contacts Stock Price and Investor Information Careers Take your career in a new direction at Tenneco, . See what our people say about working at Tenneco, . Read about our history. Find out what's behind our culture. Learn about our development programs. Explore an exciting career with Tenneco, .   Financial/Investors Visit our Financial and Investor Information section for information on our financial performance and investor relations program, including our Annual Report, stock performance, analyst presentations and SEC filings. Continue to Tenneco, 's Financial and Investor Information Contact Your comments, questions and suggestions are important to us. Click here to contact Media Relations. Click here to contact Investor Relations. Click here for Pension and Benefits contact information Click here to contact a Tenneco,  location. Click here to apply for a job at Tenneco, . Click here for Human Resource related questions. Click here for North America aftermarket questions For all other inquiries, click here.   Tenneco,  World Headquarters Tenneco,  500 North Field Drive Lake Forest, Illinois 60045 847-482-5000 847-482-5940 (fax) NYSE: TEN / Get Stock Price Select a worldwide site   Worldwide Europe South America Southeast Asia Australia Japan India Monroe®Walker®Clevite®Gillet™Rancho®DynoMax®Marzocchi™Fonos™Axios™Fric-Rot™Kinetic™Thrush®Lukey™
Suppliers,    This site is designed to provide current and potential suppliers with general guidelines and expectations when conducting business with Tenneco worldwide.   Continue to Supplier Communications website
  This site is designed to provide current and potential suppliers with general guidelines and expectations when conducting business with Tenneco worldwide.   Continue to Supplier Communications website, 
Financial/Investors,  Visit our Financial and Investor Information section for information on our financial performance and investor relations program, including our Annual Report, stock performance, analyst presentations and SEC filings. Continue to Tenneco's Financial and Investor Information
Visit our Financial and Investor Information section for information on our financial performance and investor relations program, including our Annual Report, stock performance, analyst presentations and SEC filings.,  Continue to Tenneco's Financial and Investor Information, 
Select a worldwide site,    Worldwide Europe South America Southeast Asia Australia Japan India Monroe®Walker®Clevite®Gillet™Rancho®DynoMax®Marzocchi™Fonos™Axios™Fric-Rot™Kinetic™Thrush®Lukey™
Worldwide Europe South America Southeast Asia Australia Japan India,  Monroe®Walker®Clevite®Gillet™Rancho®DynoMax®Marzocchi™Fonos™Axios™Fric-Rot™Kinetic™Thrush®Lukey™, 
Overview,  Profile Vision and Values Global Presence Strategic Direction Tenneco Brands OEM Customers Customer Awards Corporate Responsibility Worker Health and Safety Environmental Stewardship Clean Emissions Technologies California Transparency in Supply Chains Act Conflict Minerals Global Citizenship Our People Corporate Governance Ontario Toxic Reduction Act Disclosures Safety Measures in Gliwice, Poland Executive Management Team
Profile,  Vision and Values,  Global Presence,  Strategic Direction,  Tenneco Brands,  OEM Customers Customer Awards Corporate Responsibility Worker Health and Safety Environmental Stewardship Clean Emissions Technologies California Transparency in Supply Chains Act Conflict Minerals Global Citizenship Our People Corporate Governance Ontario Toxic Reduction Act Disclosures Safety Measures in Gliwice, Poland Executive Management Team
Profile Vision and Values Global Presence Strategic Direction Tenneco Brands OEM Customers Customer Awards Corporate Responsibility Worker Health and Safety Environmental Stewardship Clean Emissions Technologies California Transparency in Supply Chains Act Conflict Minerals Global Citizenship Our People Corporate Governance Ontario Toxic Reduction Act Disclosures Safety Measures in Gliwice, Poland Executive Management Team, 
Original Equipment,  Monroe Intelligent Suspension,  Elastomers,  Aftermarket Aftermarket Customers
Our Brands,  Overview Monroe® Walker® Clevite® Rancho® DynoMax® Fonos™ Axios™ Fric-Rot™ Kinetic™ Thrush® Monroe® Intelligent Suspension
Overview,  Monroe®,  Walker®,  Clevite®,  Rancho®,  DynoMax®,  Fonos™,  Axios™,  Fric-Rot™,  Kinetic™,  Thrush®,  Monroe®,  Intelligent Suspension
Profile,  Vision and Values,  Global Presence,  Strategic Direction,  Tenneco Brands,  OEM Customers,  Corporate Responsibility,  Executive Management Team, 
Gregg Sherrill,  Chairman Chief Executive Officer
Brian Kesseler,  Chief Operating Officer
Josep Fornos,  Executive Vice President Enterprise Business Initiatives
Kenneth R. Trammell,  Executive Vice President Chief Financial Officer
Tim Jackson,  Executive Vice President Technology, Strategy and Business Development
Gregg A. Bolt,  Senior Vice President Global Human Resources and Administration
Henry Hummel,  Senior Vice President and General Manager Clean Air
Michael Charlton,  Senior Vice President Global Manufacturing Development
Enrique Orta,  Senior Vice President Ride Performance 
Patrick Guo,  Senior Vice President and General Manager Asia Pacific
Joseph A. Pomaranski,  Senior Vice President and General Manager Global Aftermarket
James Harrington,  Senior Vice President General Counsel and Corporate Secretary
Jack Hall,  Vice President and General Manager North America Ride Performance
Michael Seurynck,  Vice President and General Manager North America Clean Air
Jeff Koviak,  Vice President and General Manager North America Aftermarket
Yasuharu Shimonishi,  General Manager Japan
Steve Pohlman,  Vice President and General Manager Global Elastomers 
Yih Sng,  Vice President and General Manager China Clean Air
Alejandro Quiroz,  Vice President and General Manager Europe Clean Air 
H. William Haser,  Vice President Chief Information Officer
Jane Ostrander,  Vice President Global Communications
John Kunz,  Vice President Controller
Ben Patel,  Vice President Clean Air, Global Research & Development, Systems Integration
Paul D. Novas,  Vice President Finance
http://www.tenneco.com/overview/executive_management_team/