Mike Petters	title	President	Mike Petters President and Chief Executive Officer Full bio, 
Mike Petters	title	Chief Executive Officer	Mike Petters President and Chief Executive Officer Full bio, 
Brian Cuccias	title	Executive Vice President President	Brian Cuccias Executive Vice President President, Ingalls Shipbuilding Full bio, 
Brian Cuccias	employee_of	Ingalls Shipbuilding	Brian Cuccias Executive Vice President President, Ingalls Shipbuilding Full bio, 
Jerri Fuller Dickseski	title	Executive Vice President	Jerri Fuller Dickseski Executive Vice President Communications Full bio, 
Jerri Fuller Dickseski	employee_of	Communications	Jerri Fuller Dickseski Executive Vice President Communications Full bio, 
Bill Ermatinger	title	Executive Vice President	Bill Ermatinger Executive Vice President Chief Human Resources Officer Full bio, 
Bill Ermatinger	title	Chief Human Resources Officer	Bill Ermatinger Executive Vice President Chief Human Resources Officer Full bio, 
Christopher D. Kastner	title	Executive Vice President	Christopher D. Kastner Executive Vice President, Business Management, and Chief Financial Officer Full bio, 
Christopher D. Kastner	title	Chief Financial Officer	Christopher D. Kastner Executive Vice President, Business Management, and Chief Financial Officer Full bio, 
Christopher D. Kastner	employee_of	Business Management	Christopher D. Kastner Executive Vice President, Business Management, and Chief Financial Officer Full bio, 
Philip Luna	title	Executive Vice President	Philip Luna Executive Vice President President, UniversalPegasus International Full bio, 
Philip Luna	title	President	Philip Luna Executive Vice President President, UniversalPegasus International Full bio, 
Matthew J. Mulherin	title	Executive Vice President	Matthew J. Mulherin Executive Vice President President, Newport News Shipbuilding Full bio, 
Matthew J. Mulherin	title	President	Matthew J. Mulherin Executive Vice President President, Newport News Shipbuilding Full bio, 
Matthew J. Mulherin	employee_of	Newport News Shipbuilding	Matthew J. Mulherin Executive Vice President President, Newport News Shipbuilding Full bio, 
Michael S. Smith	title	Executive Vice President	Michael S. Smith Executive Vice President Strategy and Development Full bio, 
Michael S. Smith	employee_of	Strategy and Development	Michael S. Smith Executive Vice President Strategy and Development Full bio, 
Mitchell B. Waldman	title	Executive Vice President	Mitchell B. Waldman Executive Vice President Government and Customer Relations Full bio, 
Mitchell B. Waldman	employee_of	Government and Customer Relations	Mitchell B. Waldman Executive Vice President Government and Customer Relations Full bio, 
Kellye Walker	title	Executive Vice President	Kellye Walker Executive Vice President and General Counsel Full bio, 
Kellye Walker	title	General Counsel	Kellye Walker Executive Vice President and General Counsel Full bio, 
