
Gas Generators,  Hose, Piping, Tubing and T-slot Framing,  Medical and Dental Equipment,  Motors, Drives and Controllers,  Power Take Offs and Drive Systems,  Pumps, 
Products Aerospace Systems and Technologies Air Preparation (FRL) and Dryers Cylinders and Actuators EMI Shielding Filters, Separators, Purifiers Fittings Gas Generators Hose, Piping, Tubing and T-slot Framing Medical and Dental Equipment Motors, Drives and Controllers Power Take Offs and Drive Systems Pumps Refrigeration and Air Conditioning Regulators, Flow Control and Measurement Seals and O-Rings Thermal and Power Management Valves Support,  Divisions,  Where to Buy,  About Parker About Parker Company Culture Global Operations History Innovation Integrity and Ethics News Room Parker Communities Strategy Sustainability Terms and Conditions Video Gallery Working with Parker
About Parker,  About Parker,  Company Culture Global Operations History Innovation Integrity and Ethics News Room Parker Communities Strategy Sustainability Terms and Conditions Video Gallery Working with Parker
About Parker,  Company Culture Global Operations History Innovation Integrity and Ethics News Room Parker Communities Strategy Sustainability Terms and Conditions Video Gallery Working with Parker
Parker Communities,  Strategy,  Sustainability,  Terms and Conditions,  Video Gallery,  Working with Parker, 
About Us,  Company Overview Culture Global Operations History Innovation Integrity and Ethics News Room Parker Communities Strategy Sustainability Terms and Conditions Video Gallery Working with Parker
Company,  Overview,  Culture,  Global Operations,  History,  Innovation,  Integrity and Ethics,  News Room,  Parker Communities,  Strategy,  Sustainability,  Terms and Conditions,  Video Gallery,  Working with Parker, 
Parker prides itself on it ability to develop and sustain a strong leadership team that has extensive experience in our business. Many of our senior leaders have spent their entire career learning and developing skills across our organization. This provides a deep talent pool and clear succession plan to ensure continuity and stability in the growth of Parker Hannifin. Section 16 Executive Officers,  Thomas L. Williams Chairman and Chief Executive Officer Lee C. Banks President and Chief Operating Officer Jon P. Marten Executive Vice President - Finance & Administration and Chief Financial Officer Michael Chung Vice President and President - Automation Group John R. Greco Vice President and President - Instrumentation Group Kurt Keller Vice President and President - Asia Pacific Group Robert Malone Vice President and President - Filtration Group Jennifer A. Parmentier Vice President and President - Engineered Materials Group Andrew D. Ross Vice President and President - Fluid Connectors Group Roger S. Sherrard Vice President and President - Aerospace Group Andrew M. Weeks Vice President and President - Hydraulics Group Robert W. Bond Vice President - eBusiness, IoT and Services John G. Dedinsky Vice President – Global Supply Chain and Procurement William G. Eline Vice President - Chief Information Officer Mark J. Hart Executive Vice President - Human Resources and External Affairs Joseph R. Leonti Vice President, General Counsel and Secretary M. Craig Maxwell Vice President - Chief Technology and Innovation Officer Daniel S. Serbin Vice President Catherine A. Suever Vice President and Controller Other Group Presidents Joachim Guhe President - Europe, Middle East and Africa (EMEA) Group Candido Lima President - Latin America Group Investor Relations, External Affairs and Corporate Communications Robin J. Davenport Vice President, Corporate Finance Christopher M. Farage, Ph.D. Vice President - International Human Resources & External Affairs Aidan Gormley Director - Global Communications & Branding
Thomas L. Williams,  Chairman and Chief Executive Officer
Lee C. Banks,  President and Chief Operating Officer
Jon P. Marten,  Executive Vice President - Finance & Administration and Chief Financial Officer
Michael Chung,  Vice President and President - Automation Group
John R. Greco,  Vice President and President - Instrumentation Group
Kurt Keller,  Vice President and President - Asia Pacific Group
Robert Malone,  Vice President and President - Filtration Group
Jennifer A. Parmentier,  Vice President and President - Engineered Materials Group
Andrew D. Ross,  Vice President and President - Fluid Connectors Group
Roger S. Sherrard,  Vice President and President - Aerospace Group
Andrew M. Weeks,  Vice President and President - Hydraulics Group
Robert W. Bond,  Vice President - eBusiness, IoT and Services
John G. Dedinsky,  Vice President – Global Supply Chain and Procurement
William G. Eline,  Vice President - Chief Information Officer
Mark J. Hart,  Executive Vice President - Human Resources and External Affairs
Joseph R. Leonti,  Vice President, General Counsel and Secretary
M. Craig Maxwell,  Vice President - Chief Technology and Innovation Officer
Daniel S. Serbin,  Vice President
Catherine A. Suever,  Vice President and Controller
Thomas L. Williams Chairman and Chief Executive Officer Lee C. Banks President and Chief Operating Officer Jon P. Marten Executive Vice President - Finance & Administration and Chief Financial Officer Michael Chung Vice President and President - Automation Group John R. Greco Vice President and President - Instrumentation Group Kurt Keller Vice President and President - Asia Pacific Group Robert Malone Vice President and President - Filtration Group Jennifer A. Parmentier Vice President and President - Engineered Materials Group Andrew D. Ross Vice President and President - Fluid Connectors Group Roger S. Sherrard Vice President and President - Aerospace Group Andrew M. Weeks Vice President and President - Hydraulics Group Robert W. Bond Vice President - eBusiness, IoT and Services John G. Dedinsky Vice President – Global Supply Chain and Procurement William G. Eline Vice President - Chief Information Officer Mark J. Hart Executive Vice President - Human Resources and External Affairs Joseph R. Leonti Vice President, General Counsel and Secretary M. Craig Maxwell Vice President - Chief Technology and Innovation Officer Daniel S. Serbin Vice President Catherine A. Suever Vice President and Controller Other Group Presidents,  Joachim Guhe President - Europe, Middle East and Africa (EMEA) Group Candido Lima President - Latin America Group Investor Relations, External Affairs and Corporate Communications Robin J. Davenport Vice President, Corporate Finance Christopher M. Farage, Ph.D. Vice President - International Human Resources & External Affairs Aidan Gormley Director - Global Communications & Branding
Joachim Guhe,  President - Europe, Middle East and Africa (EMEA) Group
Candido Lima,  President - Latin America Group
Thomas L. Williams Chairman and Chief Executive Officer Lee C. Banks President and Chief Operating Officer Jon P. Marten Executive Vice President - Finance & Administration and Chief Financial Officer Michael Chung Vice President and President - Automation Group John R. Greco Vice President and President - Instrumentation Group Kurt Keller Vice President and President - Asia Pacific Group Robert Malone Vice President and President - Filtration Group Jennifer A. Parmentier Vice President and President - Engineered Materials Group Andrew D. Ross Vice President and President - Fluid Connectors Group Roger S. Sherrard Vice President and President - Aerospace Group Andrew M. Weeks Vice President and President - Hydraulics Group Robert W. Bond Vice President - eBusiness, IoT and Services John G. Dedinsky Vice President – Global Supply Chain and Procurement William G. Eline Vice President - Chief Information Officer Mark J. Hart Executive Vice President - Human Resources and External Affairs Joseph R. Leonti Vice President, General Counsel and Secretary M. Craig Maxwell Vice President - Chief Technology and Innovation Officer Daniel S. Serbin Vice President Catherine A. Suever Vice President and Controller Other Group Presidents Joachim Guhe President - Europe, Middle East and Africa (EMEA) Group Candido Lima President - Latin America Group Investor Relations, External Affairs and Corporate Communications,  Robin J. Davenport Vice President, Corporate Finance Christopher M. Farage, Ph.D. Vice President - International Human Resources & External Affairs Aidan Gormley Director - Global Communications & Branding
Robin J. Davenport,  Vice President, Corporate Finance
Christopher M. Farage, Ph.D.,  Vice President - International Human Resources & External Affairs
Aidan Gormley,  Director - Global Communications & Branding
Parker Hannifin,  Products About Parker Investors Community Careers
Products,  About Parker,  Investors,  Community,  Careers, 
News Room,  Event Calendar,  Working with Parker,  Product Brands,  History, 
Global Support Center,  Literature CAD Where to Buy Contact Parker
http://www.parker.com/portal/site/PARKER/menuitem.c7aa7c198ba66c9a5829dd92427ad1ca/?vgnextoid=8694fbdc71fd7310VgnVCM100000200c1dacRCRD