William P. Lauder	title	Executive Chairman	William P. Lauder,,  Executive Chairman, 
Fabrizio Freda	title	President	Fabrizio Freda President and Chief Executive Officer, 
Fabrizio Freda	title	Chief Executive Officer	Fabrizio Freda President and Chief Executive Officer, 
John Demsey	title	Executive Group President	John Demsey Executive Group President, 
Carl Haney	title	Executive Vice President	Carl Haney Executive Vice President, Global Research and Development (R&D), Corporate Product Innovation, Package Development, 
Carl Haney	employee_of	Global Research and Development	Carl Haney Executive Vice President, Global Research and Development (R&D), Corporate Product Innovation, Package Development, 
Carl Haney	employee_of	Corporate Product Innovation	Carl Haney Executive Vice President, Global Research and Development (R&D), Corporate Product Innovation, Package Development, 
Carl Haney	employee_of	Package Development	Carl Haney Executive Vice President, Global Research and Development (R&D), Corporate Product Innovation, Package Development, 
Evelyn H. Lauder	title	Senior Corporate Vice President	Evelyn H. Lauder Senior Corporate Vice President, 
Leonard A. Lauder	title	Chairman Emeritus	Leonard A. Lauder Chairman Emeritus, 
Ronald S. Lauder	title	Chairman	Ronald S. Lauder Chairman, Clinique Laboratories, LLC, 
Ronald S. Lauder	employee_of	Clinique Laboratories, LLC	Ronald S. Lauder Chairman, Clinique Laboratories, LLC, 
Sara Moss	title	Executive Vice President	Sara Moss Executive Vice President and General Counsel, 
Sara Moss	title	General Counsel	Sara Moss Executive Vice President and General Counsel, 
Michael O’Hare	title	Executive Vice President	Michael O’Hare Executive Vice President, Global Human Resources, 
Michael O’Hare	employee_of	Global Human Resources	Michael O’Hare Executive Vice President, Global Human Resources, 
Gregory F. Polcer	title	Executive Vice President	Gregory F. Polcer Executive Vice President, Global Supply Chain, 
Gregory F. Polcer	employee_of	Global Supply Chain	Gregory F. Polcer Executive Vice President, Global Supply Chain, 
Cedric Prouvé	title	Group President	Cedric Prouvé Group President, International, 
Tracey T. Travis	title	Executive Vice President	Tracey T. Travis Executive Vice President and Chief Financial Officer, 
Tracey T. Travis	title	Chief Financial Officer	Tracey T. Travis Executive Vice President and Chief Financial Officer, 
Alexandra C. Trower	title	Executive Vice President	Alexandra C. Trower Executive Vice President, Global Communications, 
Alexandra C. Trower	employee_of	Global Communications	Alexandra C. Trower Executive Vice President, Global Communications, 
