Donald H. Layton	title	Chief Executive Officer	Donald H. Layton,  Chief Executive Officer 
David M. Brickman	title	Executive Vice President	David M. Brickman,  Executive Vice President Multifamily Business, 
David M. Brickman	employee_of	Multifamily Business	David M. Brickman,  Executive Vice President Multifamily Business, 
Anil Hinduja	title	Executive Vice President	Anil Hinduja,  Executive Vice Presidentand Chief Enterprise Risk Officer 
Anil Hinduja	title	Chief Enterprise Risk Officer	Anil Hinduja,  Executive Vice Presidentand Chief Enterprise Risk Officer 
Michael Hutchins	title	Executive Vice President	Michael Hutchins,  Executive Vice President Investments and Capital Markets, 
Michael Hutchins	employee_of	Investments and Capital Markets	Michael Hutchins,  Executive Vice President Investments and Capital Markets, 
Timothy F. Kenny	title	Senior Vice President	Timothy F. Kenny,  Senior Vice Presidentand General Auditor, 
Timothy F. Kenny	employee_of	General Auditor	Timothy F. Kenny,  Senior Vice Presidentand General Auditor, 
David Lowman	title	Executive Vice President	David Lowman,  Executive Vice President Single-Family Business, 
David Lowman	employee_of	Single-Family Business	David Lowman,  Executive Vice President Single-Family Business, 
Robert Lux	title	Executive Vice President	Robert Lux,  Executive Vice Presidentand Chief Information Officer 
Robert Lux	title	Chief Information Officer	Robert Lux,  Executive Vice Presidentand Chief Information Officer 
James G. Mackey	title	Executive Vice President	James G. Mackey,  Executive Vice Presidentand Chief Financial Officer 
James G. Mackey	title	Chief Financial Officer	James G. Mackey,  Executive Vice Presidentand Chief Financial Officer 
William McDavid	title	Executive Vice President	William McDavid,  Executive Vice President General Counsel and Corporate Secretary 
William McDavid	title	General Counsel and Corporate Secretary	William McDavid,  Executive Vice President General Counsel and Corporate Secretary 
Dwight Robinson	title	Senior Vice President	Dwight Robinson,  Senior Vice Presidentof Human Resources, Diversity & Inclusion and Chief Diversity Officer 
Dwight Robinson	title	Chief Diversity Officer	Dwight Robinson,  Senior Vice Presidentof Human Resources, Diversity & Inclusion and Chief Diversity Officer 
Dwight Robinson	employee_of	Human Resources	Dwight Robinson,  Senior Vice Presidentof Human Resources, Diversity & Inclusion and Chief Diversity Officer 
Dwight Robinson	employee_of	Diversity & Inclusion	Dwight Robinson,  Senior Vice Presidentof Human Resources, Diversity & Inclusion and Chief Diversity Officer 
Carol Wambeke	title	Senior Vice President	Carol Wambeke,  Senior Vice Presidentand Chief Compliance Officer 
Carol Wambeke	title	Chief Compliance Officer	Carol Wambeke,  Senior Vice Presidentand Chief Compliance Officer 
Jerry Weiss	title	Executive Vice President	Jerry Weiss,  Executive Vice Presidentand Chief Administrative Officer 
Jerry Weiss	title	Chief Administrative Officer	Jerry Weiss,  Executive Vice Presidentand Chief Administrative Officer 
