Denise M. Morrison	title	President	Denise M. Morrison,  President and Chief Executive Officer
Denise M. Morrison	title	Chief Executive Officer	Denise M. Morrison,  President and Chief Executive Officer
Mark R. Alexander	title	President	Mark R. Alexander,  President, Americas Simple Meals and Beverages
Mark R. Alexander	employee_of	Americas Simple Meals and Beverages	Mark R. Alexander,  President, Americas Simple Meals and Beverages
Carlos J. Barroso	title	Senior Vice President	Carlos J. Barroso,  Senior Vice President, Global Research and Development and Quality
Carlos J. Barroso	employee_of	Global Research and Development and Quality	Carlos J. Barroso,  Senior Vice President, Global Research and Development and Quality
Edward L. Carolan	title	Senior Vice President	Edward L. Carolan,  Senior Vice President and President, Integrated Global Services
Edward L. Carolan	title	President	Edward L. Carolan,  Senior Vice President and President, Integrated Global Services
Edward L. Carolan	employee_of	Integrated Global Services	Edward L. Carolan,  Senior Vice President and President, Integrated Global Services
Adam G. Ciongoli	title	Senior Vice President	Adam G. Ciongoli,  Senior Vice President, General Counsel and Secretary
Adam G. Ciongoli	title	General Counsel	Adam G. Ciongoli,  Senior Vice President, General Counsel and Secretary
Adam G. Ciongoli	title	Secretary	Adam G. Ciongoli,  Senior Vice President, General Counsel and Secretary
Anthony P. DiSilvestro	title	Senior Vice President	Anthony P. DiSilvestro,  Senior Vice President and Chief Financial Officer
Anthony P. DiSilvestro	title	Chief Financial Officer	Anthony P. DiSilvestro,  Senior Vice President and Chief Financial Officer
Jeffery T. Dunn	title	President	Jeffery T. Dunn,  President, Campbell Fresh
Jeffery T. Dunn	employee_of	Campbell Fresh	Jeffery T. Dunn,  President, Campbell Fresh
Luca Mignini	title	President	Luca Mignini,  President, Global Biscuits and Snacks
Luca Mignini	employee_of	Global Biscuits and Snacks	Luca Mignini,  President, Global Biscuits and Snacks
Robert W. Morrissey	title	Senior Vice President	Robert W. Morrissey,  Senior Vice President and Chief Human Resources Officer
Robert W. Morrissey	title	Chief Human Resources Officer	Robert W. Morrissey,  Senior Vice President and Chief Human Resources Officer
