
Message from CEO, 
Executive Highlights, 
Gary R. Heminger, 
Donald C. Templin, 
Randy S. Nickerson, 
Anthony R. Kenney, 
Raymond L. Brooks, 
Timothy T. Griffith, 
Thomas M. Kelley, 
Rodney P. Nichols, 
C. Michael Palmer, 
John S. Swearingen, 
Molly R. Benson, 
Suzanne Gagle, 
John R. Haley, 
James P. Heintschel, 
Thomas Kaczynski, 
John J. Quaid, 
Donald W. Wehrly, 
David L. Whikehart, 
Gary R. Heminger, Chairman, President and Chief Executive Officer, Marathon Petroleum Corporation
Donald C. Templin, Executive Vice President, Marathon Petroleum Corporation
Randy S. Nickerson, Executive Vice President, Corporate Strategy, Marathon Petroleum Corporation
Anthony R. Kenney, President, Speedway LLC
Raymond L. Brooks, Senior Vice President, Refining, Marathon Petroleum Corporation
Timothy T. Griffith, Senior Vice President and Chief Financial Officer, Marathon Petroleum Corporation
Thomas M. Kelley, Senior Vice President, Marketing, Marathon Petroleum Corporation
Rodney P. Nichols, Senior Vice President, Human Resources and Administrative Services, Marathon Petroleum Corporation
C. Michael Palmer, Senior Vice President, Supply, Distribution and Planning, Marathon Petroleum Corporation
John S. Swearingen, Senior Vice President, Transportation and Logistics, Marathon Petroleum Corporation
Molly R. Benson, Vice President, Corporate Secretary and Chief Compliance Officer, Marathon Petroleum Corporation
Suzanne Gagle, Vice President and General Counsel, Marathon Petroleum Corporation
John R. Haley,  , Vice President, Tax, Marathon Petroleum Corporation
James P. Heintschel, Vice President, Business Development, Marathon Petroleum Corporation
Thomas Kaczynski, Vice President, Finance and Treasurer, Marathon Petroleum Corporation,  
John J. Quaid, Vice President and Controller, Marathon Petroleum Corporation
Donald W. Wehrly, Vice President and Chief Information Officer, Marathon Petroleum Corporation
David L. Whikehart, Vice President, Environment, Safety and Corporate Affairs, Marathon Petroleum Corporation
http://www.marathonpetroleum.com/About_MPC/Corporate_Profile/Corporate_Officers/