
Login Areas,  | Coreworx Americas Coreworx EMEA Coreworx Asia Projects OnLine (Legacy) Knowledge OnLine Citrix Supplier/Contractor Remote Connection Manager Contact Us | Locations | Country Sites Australia België Brasil Canada Chile 中国 España India الشرق الأوسط Nederland Philippines Polska Россия South Africa United Kingdom
Coreworx Americas,  Coreworx EMEA,  Coreworx Asia,  Projects OnLine (Legacy),  Knowledge OnLine,  Citrix,  Supplier/Contractor,  Remote Connection Manager, 
Login Areas | Coreworx Americas Coreworx EMEA Coreworx Asia Projects OnLine (Legacy) Knowledge OnLine Citrix Supplier/Contractor Remote Connection Manager Contact Us,  | Locations,  | Country Sites,  Australia België Brasil Canada Chile 中国 España India الشرق الأوسط Nederland Philippines Polska Россия South Africa United Kingdom
Home  About Fluor  Leadership,    Executive Leadership The role of leadership is central to Fluor's mission of successfully delivering projects in a safe, efficient and economical manner. Fluor's team of leaders brings solid experience and a firm commitment to Clients. CEO Corporate Executives Operating Executives Corporate Officers CEO Corporate Executives Operating Executives Corporate Officers David T. Seaton Chairman and Chief Executive Officer David Seaton serves as the chairman and chief executive officer of Fluor Corporation, one of the world’s leading and largest engineering, procurement, construction and maintenance services companies. He became CEO and joined Fluor’s board of directors in February 2011, and was elected to the role of chairman of the board in February 2012. Read the full biography Ray F. Barnard Executive Vice President, Systems & Supply Chain View bio Jose Bustamante Executive Vice President Business Development & Strategy View bio Garry W. Flowers Executive Vice President, Project Support Services View bio Carlos M. Hernandez Executive Vice President, Chief Legal Officer and Secretary View bio Mark Landry Senior Vice President, Chief Human Resources Officer View bio Peter Oosterveer Chief Operating Officer View bio Biggs C. Porter Executive Vice President, Chief Financial Officer View bio Bruce A. Stanski President, Fluor Government Group View bio Arnold Steenbakker CEO, Stork View bio Jim Brittain President, Energy & Chemicals – Americas View bio Ken R. Choudhary, Ph.D. President, Energy & Chemicals - Asia Pacific View bio Tracey Cook President, AMECO View bio Taco de Haan President, Energy & Chemicals - EAME View bio Hans Dekker President, Infrastructure View bio Juan G. Hernández President, Life Sciences & Advanced Manufacturing View bio Rick Koumouris President, Mining & Metals View bio Jason Kraynek Vice President, Business Transformation & Innovation View bio Matthew McSorley Senior Vice President of Execution & Resources View bio Angus Murray Quality & CPI Lead View bio Jack Penley President, Construction & Fabrication View bio David Pereira Chief Financial Officer, Commercial Operations View bio Chris Tye President, Power View bio Mike Wheeler Chief Procurement Officer View bio Lisa Bottle Vice President, Corporate Affairs View bio Robin Chopra Senior Vice President, Controller, and Chief Accounting Officer View bio Wendy Hallgren Vice President, Corporate Compliance View bio James M. Lucas Senior Vice President, Tax, Treasury, and Treasurer View bio David Marventano Senior Vice President, Government Relations View bio Robert C. Taylor Senior Vice President of Information Technology and Chief Information Officer View bio Geoff Telfer Senior Vice President, Corporate Finance and Investor Relations View bio Contact Us Board of Directors   Board Members Chairman and CEO   David T. Seaton Corporate Executives   Ray F. Barnard   Jose Bustamante   Garry W. Flowers   Carlos M. Hernandez   Mark Landry   Peter Oosterveer   Biggs C. Porter   Bruce A. Stanski   Arnold Steenbakker Operating Executives   Jim Brittain   Ken R. Choudhary, Ph.D.   Tracey Cook   Taco de Haan   Hans Dekker   Juan G. Hernández   Rick Koumouris   Jason Kraynek   Matthew McSorley   Angus Murray   Jack Penley   David Pereira   Chris Tye   Mike Wheeler Corporate Officers   Lisa Bottle   Robin Chopra   Wendy Hallgren   James M. Lucas   David Marventano   Robert C. Taylor   Geoff Telfer Print this page
CEO Corporate Executives,  Operating Executives,  Corporate Officers, 
David Seaton serves as the chairman and chief executive officer of Fluor Corporation, one of the world’s leading and largest engineering, procurement, construction and maintenance services companies. He became CEO and joined Fluor’s board of directors in February 2011, and was elected to the role of chairman of the board in February 2012. Read the full biography, 
	1Ray F. Barnard	 	2Executive Vice President	 	3Systems & Supply Chain	 View bio, 
	1Jose Bustamante	 	2Executive Vice President		3Business Development & Strategy	 View bio, 
	1Garry W. Flowers	 	2Executive Vice President	 	3Project Support Services	 View bio, 
	1Carlos M. Hernandez	 	2Executive Vice President	 	2Chief Legal Officer	and 	2Secretary	 View bio, 
	1Mark Landry	 	2Senior Vice President	 	2Chief Human Resources Officer	View bio, 
	1Peter Oosterveer	 	2Chief Operating Officer	View bio, 
	1Biggs C. Porter	 	2Executive Vice President	 	2Chief Financial Officer	View bio, 
	1Bruce A. Stanski	 	2President	 	3Fluor Government Group	 View bio, 
	1Arnold Steenbakker	 	2CEO	 	3Stork	 View bio, 
	1Jim Brittain	 	2President	 	3Energy & Chemicals	 – Americas View bio, 
	1Ken R. Choudhary	, Ph.D. 	2President	 	3Energy & Chemicals	 - Asia Pacific View bio, 
	1Tracey Cook	 	2President	 	3AMECO	 View bio, 
	1Hans Dekker	 	2President	 	3Infrastructure	 View bio, 
	1Juan G. Hernández	 	2President	 	3Life Sciences & Advanced Manufacturing	 View bio, 
	1Rick Koumouris	 	2President	 	3Mining & Metals	 View bio, 
	1Jason Kraynek	 	2Vice President	 	3Business Transformation & Innovation	 View bio, 
	1Matthew McSorley	 	2Senior Vice President	of 	3Execution & Resources	 View bio, 
	1Angus Murray	 Quality & CPI Lead View bio, 
	1Jack Penley	 	2President	 	3Construction & Fabrication	 View bio, 
	1David Pereira	 	2Chief Financial Officer	 	3Commercial Operations	 View bio, 
	1Chris Tye	 	2President	 	3Power	 View bio, 
	1Lisa Bottle	 	2Vice President	 	3Corporate Affairs	 View bio, 
	1Robin Chopra	 	2Senior Vice President	 Controller, and 	2Chief Accounting Officer	View bio, 
	1Wendy Hallgren	 	2Vice President	 	3Corporate Compliance	 View bio, 
	1James M. Lucas	 	2Senior Vice President	 	3Tax	, 	3Treasury	, and 	2Treasurer	View bio, 
	1David Marventano	 	2Senior Vice President	 	3Government Relations	 View bio, 
	1Robert C. Taylor	 	2Senior Vice President	of 	3Information Technology	 and 	2Chief Information Officer	View bio, 
	1Geoff Telfer	 	2Senior Vice President	 	3Corporate Finance	 and 	3Investor Relations	 View bio, 
Contact Us,  Board of Directors   Board Members Chairman and CEO   David T. Seaton Corporate Executives   Ray F. Barnard   Jose Bustamante   Garry W. Flowers   Carlos M. Hernandez   Mark Landry   Peter Oosterveer   Biggs C. Porter   Bruce A. Stanski   Arnold Steenbakker Operating Executives   Jim Brittain   Ken R. Choudhary, Ph.D.   Tracey Cook   Taco de Haan   Hans Dekker   Juan G. Hernández   Rick Koumouris   Jason Kraynek   Matthew McSorley   Angus Murray   Jack Penley   David Pereira   Chris Tye   Mike Wheeler Corporate Officers   Lisa Bottle   Robin Chopra   Wendy Hallgren   James M. Lucas   David Marventano   Robert C. Taylor   Geoff Telfer Print this page
Chairman and CEO   David T. Seaton, 
Corporate Executives   Ray F. Barnard,    Jose Bustamante,    Garry W. Flowers,    Carlos M. Hernandez,    Mark Landry,    Peter Oosterveer,    Biggs C. Porter,    Bruce A. Stanski,    Arnold Steenbakker, 
Operating Executives   Jim Brittain,    Ken R. Choudhary, Ph.D.,    Tracey Cook,    Taco de Haan,    Hans Dekker,    Juan G. Hernández,    Rick Koumouris,    Jason Kraynek,    Matthew McSorley,    Angus Murray,    Jack Penley,    David Pereira,    Chris Tye,    Mike Wheeler, 
Corporate Officers   Lisa Bottle,    Robin Chopra,    Wendy Hallgren,    James M. Lucas,    David Marventano,    Robert C. Taylor,    Geoff Telfer, 
Contact Us Board of Directors   Board Members Chairman and CEO   David T. Seaton Corporate Executives   Ray F. Barnard   Jose Bustamante   Garry W. Flowers   Carlos M. Hernandez   Mark Landry   Peter Oosterveer   Biggs C. Porter   Bruce A. Stanski   Arnold Steenbakker Operating Executives   Jim Brittain   Ken R. Choudhary, Ph.D.   Tracey Cook   Taco de Haan   Hans Dekker   Juan G. Hernández   Rick Koumouris   Jason Kraynek   Matthew McSorley   Angus Murray   Jack Penley   David Pereira   Chris Tye   Mike Wheeler Corporate Officers   Lisa Bottle   Robin Chopra   Wendy Hallgren   James M. Lucas   David Marventano   Robert C. Taylor   Geoff Telfer Print this page, 
http://www.fluor.com/about_fluor/leadership/Pages/default.aspx
