Timothy J. Donahue	title	President	Timothy J. Donahue,  President and Chief Executive Officer
Timothy J. Donahue	title	Chief Executive Officer	Timothy J. Donahue,  President and Chief Executive Officer
Daniel A. Abramowicz	title	Executive Vice President	Daniel A. Abramowicz,  Executive Vice President – Corporate Technology and Regulatory Affairs
Daniel A. Abramowicz	employee_of	Corporate Technology	Daniel A. Abramowicz,  Executive Vice President – Corporate Technology and Regulatory Affairs
Daniel A. Abramowicz	employee_of	Regulatory Affairs	Daniel A. Abramowicz,  Executive Vice President – Corporate Technology and Regulatory Affairs
William T. Gallagher	title	Senior Vice President	William T. Gallagher,  Senior Vice President and General Counsel
William T. Gallagher	title	General Counsel	William T. Gallagher,  Senior Vice President and General Counsel
Thomas A. Kelly	title	Senior Vice President	Thomas A. Kelly,  Senior Vice President and Chief Financial Officer
Thomas A. Kelly	title	Chief Financial Officer	Thomas A. Kelly,  Senior Vice President and Chief Financial Officer
David A. Beaver	title	Vice President	David A. Beaver,  Vice President and Corporate Controller
David A. Beaver	title	Corporate Controller	David A. Beaver,  Vice President and Corporate Controller
Christy L. Robeson	title	Assistant Corporate Controller	Christy L. Robeson,  Assistant Corporate Controller
Christopher A. Blaine	title	Vice President	Christopher A. Blaine,  Vice President – Corporate Risk Management
Christopher A. Blaine	employee_of	Corporate Risk Management	Christopher A. Blaine,  Vice President – Corporate Risk Management
Kevin C. Clothier	title	Vice President	Kevin C. Clothier,  Vice President and Treasurer
Kevin C. Clothier	title	Treasurer	Kevin C. Clothier,  Vice President and Treasurer
Thomas T. Fischer	title	Vice President	Thomas T. Fischer,  Vice President – Investor Relations and Corporate Affairs
Thomas T. Fischer	employee_of	Investor Relations	Thomas T. Fischer,  Vice President – Investor Relations and Corporate Affairs
Thomas T. Fischer	employee_of	Corporate Affairs	Thomas T. Fischer,  Vice President – Investor Relations and Corporate Affairs
Torsten J. Kreider	title	Vice President	Torsten J. Kreider,  Vice President – Planning and Development
Torsten J. Kreider	employee_of	Planning and Development	Torsten J. Kreider,  Vice President – Planning and Development
Joseph C. Pearce	title	Vice President	Joseph C. Pearce,  Vice President – Corporate Tax
Joseph C. Pearce	employee_of	Corporate Tax	Joseph C. Pearce,  Vice President – Corporate Tax
Adam J. Dickstein	title	Corporate Secretary and Assistant General Counsel	Adam J. Dickstein,  Corporate Secretary and Assistant General Counsel
Michael J. Rowley	title	Assistant Corporate Secretary and Assistant General Counsel	Michael J. Rowley,  Assistant Corporate Secretary and Assistant General Counsel
Rosemary M. Haselroth	title	Assistant Corporate Secretary	Rosemary M. Haselroth,  Assistant Corporate Secretary
