Christopher J. Nassetta	title	President	Christopher J. Nassetta President & Chief Executive Officer View profile, 
Christopher J. Nassetta	title	Chief Executive Officer	Christopher J. Nassetta President & Chief Executive Officer View profile, 
Joe Berger	title	Executive Vice President	Joe Berger Executive Vice President & President, Americas View profile, 
Joe Berger	title	President	Joe Berger Executive Vice President & President, Americas View profile, 
Kristin Campbell	title	Executive Vice President	Kristin Campbell Executive Vice President & General Counsel View profile, 
Kristin Campbell	title	General Counsel	Kristin Campbell Executive Vice President & General Counsel View profile, 
Ian R. Carter	title	President	Ian R. Carter President, Global Development, Architecture, Design & Construction View profile, 
Ian R. Carter	employee_of	Global Development	Ian R. Carter President, Global Development, Architecture, Design & Construction View profile, 
Ian R. Carter	employee_of	Architecture, Design & Construction	Ian R. Carter President, Global Development, Architecture, Design & Construction View profile, 
Jim Holthouser	title	Executive Vice President	Jim Holthouser Executive Vice President, Global Brands View profile, 
Jim Holthouser	employee_of	Global Brands	Jim Holthouser Executive Vice President, Global Brands View profile, 
Kevin Jacobs	title	Executive Vice President	Kevin Jacobs Executive Vice President & Chief Financial Officer View profile, 
Kevin Jacobs	title	Chief Financial Officer	Kevin Jacobs Executive Vice President & Chief Financial Officer View profile, 
Matt Richardson	title	Head of Architecture	Matt Richardson Head of Architecture, Design & Construction View profile, 
Matt Richardson	employee_of	Design & Construction	Matt Richardson Head of Architecture, Design & Construction View profile, 
Martin Rinck	title	Executive Vice President	Martin Rinck Executive Vice President & President, Asia Pacific View profile, 
Martin Rinck	title	President	Martin Rinck Executive Vice President & President, Asia Pacific View profile, 
Matthew W. Schuyler	title	Executive Vice President	Matthew W. Schuyler Executive Vice President & Chief Human Resources Officer View profile, 
Matthew W. Schuyler	title	Chief Human Resources Officer	Matthew W. Schuyler Executive Vice President & Chief Human Resources Officer View profile, 
Chris Silcock	title	Executive Vice President	Chris Silcock Executive Vice President and Chief Commercial Officer View profile, 
Chris Silcock	title	Chief Commercial Officer	Chris Silcock Executive Vice President and Chief Commercial Officer View profile, 
Simon Vincent	title	Executive Vice President	Simon Vincent Executive Vice President & President, Europe, Middle East & Africa View profile, 
Simon Vincent	title	President	Simon Vincent Executive Vice President & President, Europe, Middle East & Africa View profile, 
Mark Wang	title	President,	Mark Wang President, Hilton Grand Vacations View profile, 
Mark Wang	employee_of	Hilton Grand Vacations	Mark Wang President, Hilton Grand Vacations View profile, 
