Mike Lawrie	title	Chairman	Mike Lawrie,  Chairman, President & Chief Executive Officer
Mike Lawrie	title	President	Mike Lawrie,  Chairman, President & Chief Executive Officer
Mike Lawrie	title	Chief Executive Officer	Mike Lawrie,  Chairman, President & Chief Executive Officer
William L. Deckelman Jr.	title	Executive Vice President	William L. Deckelman Jr.,  Executive Vice President & General Counsel
William L. Deckelman Jr.	title	General Counsel	William L. Deckelman Jr.,  Executive Vice President & General Counsel
Stephen Hilton	title	Executive Vice President	Stephen Hilton,  Executive Vice President & General Manager, Global Infrastructure Services
Stephen Hilton	title	General Manager	Stephen Hilton,  Executive Vice President & General Manager, Global Infrastructure Services
Stephen Hilton	employee_of	Global Infrastructure Services	Stephen Hilton,  Executive Vice President & General Manager, Global Infrastructure Services
Dan Hushon	title	Chief Technology Officer	Dan Hushon,  Chief Technology Officer, Vice President & General Manager, Cybersecurity
Dan Hushon	title	Vice President	Dan Hushon,  Chief Technology Officer, Vice President & General Manager, Cybersecurity
Dan Hushon	title	General Manager	Dan Hushon,  Chief Technology Officer, Vice President & General Manager, Cybersecurity
Dan Hushon	employee_of	Cybersecurity	Dan Hushon,  Chief Technology Officer, Vice President & General Manager, Cybersecurity
Paul N. Saleh	title	Executive Vice President	Paul N. Saleh,  Executive Vice President & Chief Financial Officer
Paul N. Saleh	title	Chief Financial Officer	Paul N. Saleh,  Executive Vice President & Chief Financial Officer
Jim Smith	title	Executive Vice President	Jim Smith,  Executive Vice President & General Manager Global Business Services
Jim Smith	title	General Manager	Jim Smith,  Executive Vice President & General Manager Global Business Services
Jim Smith	employee_of	Global Business Services	Jim Smith,  Executive Vice President & General Manager Global Business Services
Gary Stockman	title	Chief Marketing & Communications Officer	Gary Stockman,  Chief Marketing & Communications Officer
Erich Windmuller II	title	Chief Information Officer	Erich Windmuller II,  Chief Information Officer
David Zolet	title	Executive Vice President	David Zolet,  Executive Vice President & General Manager Americas Region
David Zolet	title	General Manager	David Zolet,  Executive Vice President & General Manager Americas Region
