
Search,  ITW Global Diversified Manufacturer   Main menu Skip to primary content Skip to secondary content Home ITW Business Segments at a Glance About ITW We’re Everywhere How We Work Our Innovations Enterprise Strategy Management Team Our History Suppliers Press Kit Contact Information Business Segments Automotive OEM Test & Measurement and Electronics Food Equipment Polymers & Fluids Welding Construction Products Specialty Products Investor Relations Investor Information Corporate Governance Social Responsibility Community Affairs Careers The ITW Experience Career Opportunities Students and Recent Graduates Diversity & Inclusion Benefits and Rewards About ITW We’re Everywhere How We Work Our Innovations Enterprise Strategy Management Team Our History Suppliers Press Kit Contact Information Management Team At ITW, innovative approaches to corporate management—as well as homegrown experience—have always been integral to our success. Our management team is known for its ability to maximize operations within a global, decentralized and entrepreneurial culture. Composed of experts in their fields of business, ITW’s management team shares an average tenure of 20 years of company service. E. Scott Santi Chairman & Chief Executive Officer Christopher A. O’Herlihy Vice Chairman David C. Parry Vice Chairman Michael M. Larsen Senior Vice President & Chief Financial Officer Mary K. (“Katie”) Lawler Senior Vice President, Chief Human Resources Officer John R. Hartnett Executive Vice President Roland M. Martel Executive Vice President Steven L. Martindale Executive Vice President Sundaram Nagarajan Executive Vice President Lei Zhang Schlitz Executive Vice President Juan Valls Executive Vice President Michael R. Zimmerman Executive Vice President Terms & Conditions of Use Privacy Statement Contact Site Map California Supply Chains Act Disclosure © 2016 Illinois Tool Works Inc. All Rights Reserved.
ITW,  Global Diversified Manufacturer
	1E. Scott Santi	,  	2Chairman	 & 	2Chief Executive Officer	
	1Christopher A. O’Herlihy	,  	2Vice Chairman	
	1David C. Parry	,  	2Vice Chairman	
	1Michael M. Larsen	,  	2Senior Vice President	 & 	2Chief Financial Officer	
	1Mary K. (“Katie”) Lawler	,  	2Senior Vice President	, 	2Chief Human Resources Officer	
	1John R. Hartnett	,  	2Executive Vice President	
	1Roland M. Martel	,  	2Executive Vice President	
	1Steven L. Martindale	,  	2Executive Vice President	
	1Sundaram Nagarajan	,  	2Executive Vice President	
	1Lei Zhang Schlitz	,  	2Executive Vice President	
	1Juan Valls	,  	2Executive Vice President	
	1Michael R. Zimmerman	,  	2Executive Vice President	
www.itw.com/about-itw/management-team/
