
KC-46A Pegasus Tanker, 
General Information, Executive Biographies, Corporate Governance, Boeing Commercial Airplanes, 
Chairman, President and CEO, Executive Council, Capital Corporation, Commercial Airplanes, Defense, Space & Security, Shared Services Group, 
Boeing, Our Company, Executive Biographies, 
Chairman, President and CEO, Dennis A. Muilenburg Chairman, President and Chief Executive Officer, The Boeing Company
Dennis A. Muilenburg, Chairman, President and Chief Executive Officer, The Boeing Company
Raymond L. Conner, Vice Chairman, The Boeing Company, President, and Chief Executive Officer, Boeing Commercial Airplanes
Leanne Caret, Executive Vice President, The Boeing Company, President, and Chief Executive Officer, Defense, Space & Security
Bertrand-Marc (Marc) Allen, Senior Vice President, The Boeing Company, President, Boeing International
Heidi B. Capozzi, Senior Vice President, Human Resources, The Boeing Company
Ted Colbert, Chief Information Officer, The Boeing Company, Senior Vice President, Information & Analytics
Thomas J. Downey, Senior Vice President, Communications, The Boeing Company
Scott Fancher, Senior Vice President, Program Management, Integration & Development Programs, The Boeing Company
Greg Hyslop, Chief Technology Officer, The Boeing Company, Senior Vice President, Boeing Engineering, Test & Technology
Timothy Keating, Senior Vice President, Government Operations, The Boeing Company
J. Michael Luttig, Executive Vice President, General Counsel, The Boeing Company
Diana Sands, Senior Vice President, Office of Internal Governance and Administration, The Boeing Company
Pat Shanahan, Senior Vice President, Supply Chain & Operations
Greg Smith, Chief Financial Officer, The Boeing Company, Executive Vice President of Corporate Development & Strategy
John J. Tracy, Senior Vice President, The Boeing Company
Capital Corporation, Timothy (Tim) Myers President, Boeing Capital Corporation, 
Timothy (Tim) Myers, President, Boeing Capital Corporation
Raymond L. Conner, Vice Chairman, The Boeing Company, President, and Chief Executive Officer, Boeing Commercial Airplanes
Lindsay Anderson, Vice President, Quality, Boeing Commercial Airplanes
Scott A. Campbell, Vice President and General Manager, 737 Program and Renton Site Leader, Boeing Commercial Airplanes
Matt Cooper, Vice President and Assistant General Counsel, Boeing Commercial Airplanes
Stanley A. Deal, Senior Vice President, Commercial Aviation Services, Boeing Commercial Airplanes
Michael P. Delaney, Vice President and General Manager, Airplane Development, Boeing Commercial Airplanes
Joelle Denney, Vice President, Human Resources, Boeing Commercial Airplanes
John Hamilton, Vice President, Engineering, Boeing Commercial Airplanes
Mark D. Jenks, Vice President and General Manager, 787 Program, Boeing Commercial Airplanes
Elizabeth Lund, Vice President and General Manager, 747, 767, 777 Programs, Boeing Commercial Airplanes
Sean McCormack, Vice President, Communications, Boeing Commercial Airplanes
Walt Odisho, Vice President, Manufacturing and Safety, Boeing Commercial Airplanes
Jenette E. Ramos, Vice President and General Manager, Boeing Fabrication, Boeing Commercial Airplanes
Sheila Remes, Vice President of Strategy, Boeing Commercial Airplanes
Joan Robinson-Berry, Vice President and General Manager, Boeing South Carolina, Boeing Commercial Airplanes
Kevin Schemm, Senior Vice President, Supply Chain Management, Finance & Business Operations, and Chief Financial Officer, Boeing Commercial Airplanes
John Wojick, Senior Vice President, Global Sales & Marketing, Boeing Commercial Airplanes
Leanne Caret, Executive Vice President, The Boeing Company, President, and Chief Executive Officer, Defense, Space & Security
Thomas A. Bell, Senior Vice President, Global Sales & Marketing, Defense, Space & Security
Craig R. Cooning, President, Network and Space Systems, Defense, Space & Security
Maureen Cragin, Vice President, Communications, Defense, Space & Security
Darryl W. Davis, President, Phantom Works, Defense, Space & Security
Edward Dolanski, President, Global Services & Support, Defense, Space & Security
Scott G. Drach, Vice President, Human Resources, Defense, Space & Security
Jack House, Vice President, Supplier Management, Defense, Space & Security
Shelley K. Lavender, President, Boeing Military Aircraft, Defense, Space & Security
Gena C. Lovett, Vice President, Operations, Defense, Space & Security
Steve Nordlund, Vice President, Strategy, Defense, Space & Security
Dennis O'Donoghue, Vice President, Engineering, Defense, Space & Security
James (Jim) O'Neill, President, BDS Development, St. Louis Senior Executive
John (Jake) R. Phillips, Vice President, Assistant General Counsel, Defense, Space & Security
James (Jim) Zrust, Vice President, Finance, Chief Financial Officer, Defense, Space & Security
Shared Services, Beverly M. Wyse President, Shared Services, Office of Internal Governance and Administration
Beverly M. Wyse, President, Shared Services, Office of Internal Governance and Administration
Back to Top, 
Randy’s Journal, 
http://www.boeing.com/company/bios/