
Coreworx Americas, Coreworx EMEA, Coreworx Asia, Projects OnLine (Legacy), Knowledge OnLine, Citrix, Supplier/Contractor, Remote Connection Manager, 
Brasil, 
España, 
CEO Corporate Executives, Operating Executives, Corporate Officers, 
David Seaton serves as the chairman and chief executive officer of Fluor Corporation, one of the world’s leading and largest engineering, procurement, construction and maintenance services companies. He became CEO and joined Fluor’s board of directors in February 2011, and was elected to the role of chairman of the board in February 2012., Read the full biography, 
Ray F. Barnard Executive Vice President, Systems & Supply Chain View bio, 
Jose Bustamante Executive Vice President Business Development & Strategy View bio, 
Garry W. Flowers Executive Vice President, Project Support Services View bio, 
Carlos M. Hernandez Executive Vice President, Chief Legal Officer and Secretary View bio, 
Mark Landry Senior Vice President, Chief Human Resources Officer View bio, 
Peter Oosterveer Chief Operating Officer View bio, 
Biggs C. Porter Executive Vice President, Chief Financial Officer View bio, 
Bruce A. Stanski President, Fluor Government Group View bio, 
Arnold Steenbakker CEO, Stork View bio, 
Jim Brittain President, Energy & Chemicals – Americas View bio, 
Ken R. Choudhary, Ph.D. President, Energy & Chemicals - Asia Pacific View bio, 
Tracey Cook President, AMECO View bio, 
Hans Dekker President, Infrastructure View bio, 
Juan G. Hernández President, Life Sciences & Advanced Manufacturing View bio, 
Rick Koumouris President, Mining & Metals View bio, 
Jason Kraynek Vice President, Business Transformation & Innovation View bio, 
Matthew McSorley Senior Vice President of Execution & Resources View bio, 
Angus Murray Quality & CPI Lead View bio, 
Jack Penley President, Construction & Fabrication View bio, 
David Pereira Chief Financial Officer, Commercial Operations View bio, 
Chris Tye President, Power View bio, 
Lisa Bottle Vice President, Corporate Affairs View bio, 
Robin Chopra Senior Vice President, Controller, and Chief Accounting Officer View bio, 
Wendy Hallgren Vice President, Corporate Compliance View bio, 
James M. Lucas Senior Vice President, Tax, Treasury, and Treasurer View bio, 
David Marventano Senior Vice President, Government Relations View bio, 
Robert C. Taylor Senior Vice President of Information Technology and Chief Information Officer View bio, 
Geoff Telfer Senior Vice President, Corporate Finance and Investor Relations View bio, 
Chairman and CEO   David T. Seaton, 
  Ray F. Barnard, 
  Jose Bustamante, 
  Garry W. Flowers, 
  Carlos M. Hernandez, 
  Mark Landry, 
  Peter Oosterveer, 
  Biggs C. Porter, 
  Bruce A. Stanski, 
  Arnold Steenbakker, 
  Jim Brittain, 
  Ken R. Choudhary, Ph.D., 
  Tracey Cook, 
  Taco de Haan, 
  Hans Dekker, 
  Juan G. Hernández, 
  Rick Koumouris, 
  Jason Kraynek, 
  Matthew McSorley, 
  Angus Murray, 
  Jack Penley, 
  David Pereira, 
  Chris Tye, 
  Mike Wheeler, 
  Lisa Bottle, 
  Robin Chopra, 
  Wendy Hallgren, 
  James M. Lucas, 
  David Marventano, 
  Robert C. Taylor, 
  Geoff Telfer, 
http://www.fluor.com/about_fluor/leadership/Pages/default.aspx