David L. Cohen	title	Senior Executive Vice President	David L. Cohen Senior Executive Vice President, Comcast Corporation, 
Neil Smit	title	President	Neil Smit President and Chief Executive Officer, Comcast Cable and Senior Executive Vice President, Comcast Corporation, 
Neil Smit	title	Chief Executive Officer	Neil Smit President and Chief Executive Officer, Comcast Cable and Senior Executive Vice President, Comcast Corporation, 
Arthur R. Block	title	Executive Vice President	Arthur R. Block, Esq. Executive Vice President, General Counsel and Secretary, Comcast Corporation, 
Arthur R. Block	title	General Counsel	Arthur R. Block, Esq. Executive Vice President, General Counsel and Secretary, Comcast Corporation, 
Arthur R. Block	title	Secretary	Arthur R. Block, Esq. Executive Vice President, General Counsel and Secretary, Comcast Corporation, 
Lawrence J. Salva	title	Executive Vice President	Lawrence J. Salva Executive Vice President and Chief Accounting Officer, Comcast Corporation, 
Lawrence J. Salva	title	Chief Accounting Officer	Lawrence J. Salva Executive Vice President and Chief Accounting Officer, Comcast Corporation, 
Amy Banse	title	Managing Director	Amy Banse Managing Director and Head Of Funds, Comcast Ventures, 
Amy Banse	title	Head Of Funds	Amy Banse Managing Director and Head Of Funds, Comcast Ventures, 
Rebecca Arbogast	title	Senior Vice President	Rebecca Arbogast Senior Vice President, Global Public Policy, Comcast Corporation, 
Jason S. Armstrong	title	Senior Vice President	Jason S. Armstrong Senior Vice President, Investor Relations, Comcast Corporation, 
Karen Dougherty Buchholz	title	Senior Vice President	Karen Dougherty Buchholz Senior Vice President, Administration, Comcast Corporation, 
Francis M. Buono	title	Senior Vice President	Francis M. Buono Senior Vice President, Legal Regulatory Affairs and Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation, 
Francis M. Buono	title	Legal Regulatory Affairs	Francis M. Buono Senior Vice President, Legal Regulatory Affairs and Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation, 
Francis M. Buono	title	Senior Deputy General Counsel	Francis M. Buono Senior Vice President, Legal Regulatory Affairs and Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation, 
Lynn R. Charytan	title	Senior Vice President	Lynn R. Charytan Senior Vice President & Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation and Executive Vice President & General Counsel, Comcast Cable, 
Lynn R. Charytan	title	Senior Deputy General Counsel	Lynn R. Charytan Senior Vice President & Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation and Executive Vice President & General Counsel, Comcast Cable, 
Kristine A. Dankenbrink	title	Senior Vice President	Kristine A. Dankenbrink Senior Vice President, Taxation, Comcast Corporation, 
William E. Dordelman	title	Senior Vice President	William E. Dordelman Senior Vice President and Treasurer, Comcast Corporation, 
William E. Dordelman	title	Treasurer	William E. Dordelman Senior Vice President and Treasurer, Comcast Corporation, 
Cynthia K. Hook	title	Senior Vice President	Cynthia K. Hook Senior Vice President, General Auditor and Global Risk Officer, 
Cynthia K. Hook	title	General Auditor	Cynthia K. Hook Senior Vice President, General Auditor and Global Risk Officer, 
Cynthia K. Hook	title	Global Risk Officer	Cynthia K. Hook Senior Vice President, General Auditor and Global Risk Officer, 
Jennifer Khoury Newcomb	title	Senior Vice President	Jennifer Khoury Newcomb Senior Vice President, Corporate and Digital Communications, Comcast Corporation, 
Melissa Maxfield	title	Senior Vice President	Melissa Maxfield Senior Vice President, Federal Government Affairs, Comcast Corporation, 
Devesh Raj	title	Senior Vice President	Devesh Raj Senior Vice President, Strategic and Financial Planning, Comcast Corporation, 
Myrna Soto	title	Senior Vice President	Myrna Soto Senior Vice President, Global Chief Information Security Officer, Comcast Corporation, 
Myrna Soto	title	Global Chief Information Security Officer	Myrna Soto Senior Vice President, Global Chief Information Security Officer, Comcast Corporation, 
Dalila Wilson-Scott	title	Senior Vice President	Dalila Wilson-Scott Senior Vice President, Community Investment, Comcast Corporation and President, Comcast Foundation, 
Kathryn A. Zachem	title	Senior Vice President	Kathryn A. Zachem Senior Vice President, Regulatory and State Legislative Affairs, Comcast Corporation, 
David A. Scott	title	President	David A. Scott President & Chief Executive Officer, Comcast Spectacor, 
David A. Scott	title	Chief Executive Officer	David A. Scott President & Chief Executive Officer, Comcast Spectacor, 
Maria G. Arias	title	Vice President	Maria G. Arias Vice President, Diversity & Inclusion, Comcast Corporation, 
Rudy N. Brioché	title	Vice President	Rudy N. Brioché Vice President, Global Public Policy and Policy Counsel, Comcast Corporation, 
Beth Bunting Arnholt	title	Vice President	Beth Bunting Arnholt Vice President, Integrated Talent Management, Comcast Corporation, 
Jennifer Daley	title	Vice President	Jennifer Daley Vice President and Assistant Treasurer, Comcast Corporation, 
Jennifer Daley	title	Assistant Treasurer	Jennifer Daley Vice President and Assistant Treasurer, Comcast Corporation, 
Lindsey Dickinson	title	Vice President	Lindsey Dickinson Vice President, Federal Government Affairs, Comcast Corporation, 
Joseph F. DiTrolio	title	Vice President	Joseph F. DiTrolio Vice President, Financial Operations, Comcast Corporation, 
David Don	title	Vice President	David Don Vice President, Regulatory Policy, Comcast Corporation, 
Thomas J. Donnelly	title	Vice President	Thomas J. Donnelly Vice President, State & Local Tax, Comcast Corporation, 
James Finnegan	title	Vice President	James Finnegan Vice President, Intellectual Property Strategy, Comcast Corporation, 
Sena Fitzmaurice	title	Vice President	Sena Fitzmaurice Vice President, Government Communications, Comcast Corporation, 
Matthew Fradin	title	Vice President	Matthew Fradin Vice President and Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation, 
Matthew Fradin	title	Senior Deputy General Counsel	Matthew Fradin Vice President and Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation, 
Leonard J. Gatti	title	Vice President	Leonard J. Gatti Vice President, Financial Reporting, Comcast Corporation, 
Gregg M. Goldstein	title	Vice President	Gregg M. Goldstein Vice President, Corporate Development, Comcast Corporation, 
Jordan Goldstein	title	Vice President	Jordan Goldstein Vice President, Regulatory Affairs, Comcast Corporation, 
Jennifer J. Heller	title	Vice President	Jennifer J. Heller Vice President, Chief Compliance Officer and Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation, 
Jennifer J. Heller	title	Chief Compliance Officer	Jennifer J. Heller Vice President, Chief Compliance Officer and Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation, 
Jennifer J. Heller	title	Senior Deputy General Counsel	Jennifer J. Heller Vice President, Chief Compliance Officer and Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation, 
Sam Lancaster	title	Vice President	Sam Lancaster Vice President, Federal Government Affairs, Comcast Corporation, 
Charisse R. Lillie	title	Fellow	Charisse R. Lillie Fellow and Vice President, Community Investment, Comcast Corporation, 
Charisse R. Lillie	title	Vice President	Charisse R. Lillie Fellow and Vice President, Community Investment, Comcast Corporation, 
James P. McCue	title	Vice President	James P. McCue Vice President and Assistant Treasurer, Comcast Corporation, 
James P. McCue	title	Assistant Treasurer	James P. McCue Vice President and Assistant Treasurer, Comcast Corporation, 
Joseph P. McGinley	title	Vice President	Joseph P. McGinley Vice President, Corporate Development, Comcast Corporation, 
Mark J. Noble	title	Vice President	Mark J. Noble Vice President, Corporate Development, Comcast Corporation, 
Kevin P. O'Connor	title	Vice President	Kevin P. O'Connor Vice President, Federal Tax, Comcast Corporation, 
Juan Otero	title	Vice President	Juan Otero Vice President, Federal Government Affairs, Comcast Corporation, 
Bret Perkins	title	Vice President	Bret Perkins Vice President, External and Government Affairs, Comcast Corporation, 
Marc A. Rockford	title	Vice President	Marc A. Rockford Vice President, Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation, 
Marc A. Rockford	title	Senior Deputy General Counsel	Marc A. Rockford Vice President, Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation, 
Derek H. Squire	title	Vice President	Derek H. Squire Vice President and Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation, General Counsel, Comcast Ventures, 
Derek H. Squire	title	Senior Deputy General Counsel	Derek H. Squire Vice President and Senior Deputy General Counsel, Comcast Corporation, General Counsel, Comcast Ventures, 
David N. Watson	title	Executive Vice President	David N. Watson Executive Vice President and Chief Operating Officer, Comcast Cable, 
David N. Watson	title	Chief Operating Officer	David N. Watson Executive Vice President and Chief Operating Officer, Comcast Cable, 
Greg Butz	title	Executive Vice President	Greg Butz Executive Vice President, Sales and Marketing Operations, Comcast Cable, 
Marcien Jenckes	title	Executive Vice President	Marcien Jenckes Executive Vice President, Consumer Services, Comcast Cable, 
Peter Kiriacoulacos	title	Chief Procurement Officer	Peter Kiriacoulacos Chief Procurement Officer and Executive Vice President, Comcast Cable and NBCUniversal, 
Peter Kiriacoulacos	title	Executive Vice President	Peter Kiriacoulacos Chief Procurement Officer and Executive Vice President, Comcast Cable and NBCUniversal, 
William J.T. Strahan	title	Executive Vice President	William J.T. Strahan Executive Vice President, Human Resources, Comcast Cable, 
William J.T. Strahan	employee_of	Human Resources	William J.T. Strahan Executive Vice President, Human Resources, Comcast Cable, 
Sam Schwartz	title	Chief Business Development Officer	Sam Schwartz Chief Business Development Officer, Comcast Cable, 
Tony G. Werner	title	President	Tony G. Werner President, Technology and Product, Comcast Cable, 
Charlie Herrin	title	Executive Vice President	Charlie Herrin Executive Vice President, Customer Experience, Comcast Cable, 
Sree Kotay	title	Chief Technology Officer	Sree Kotay Chief Technology Officer and Executive Vice President, Comcast Cable, 
Sree Kotay	title	Executive Vice President	Sree Kotay Chief Technology Officer and Executive Vice President, Comcast Cable, 
Greg Rigdon	title	Executive Vice President	Greg Rigdon Executive Vice President, Content Acquisition, Comcast Cable, 
Chris Satchell	title	Executive Vice President	Chris Satchell Executive Vice President & Chief Product Officer, Comcast Cable, 
Chris Satchell	title	Chief Product Officer	Chris Satchell Executive Vice President & Chief Product Officer, Comcast Cable, 
Matthew Strauss	title	Executive Vice President	Matthew Strauss Executive Vice President and General Manager, Video Services, Comcast Cable, 
Matthew Strauss	title	General Manager	Matthew Strauss Executive Vice President and General Manager, Video Services, Comcast Cable, 
Daniel Herscovici	title	Senior Vice President	Daniel Herscovici Senior Vice President and General Manager, Xfinity Home, Comcast Cable, 
Daniel Herscovici	title	General Manager	Daniel Herscovici Senior Vice President and General Manager, Xfinity Home, Comcast Cable, 
Tom Karinshak	title	Senior Vice President	Tom Karinshak Senior Vice President, Customer Service, Comcast Cable, 
Eric Schaefer	title	Senior Vice President	Eric Schaefer Senior Vice President and General Manager, Communications, Data and Mobility, Comcast Cable, 
Eric Schaefer	title	General Manager	Eric Schaefer Senior Vice President and General Manager, Communications, Data and Mobility, Comcast Cable, 
Maggie McLean Suniewick	title	Senior Vice President	Maggie McLean Suniewick Senior Vice President, Strategic Integration, NBCUniversal, 
William R. Stemper	title	President	William R. Stemper President, Comcast Business, 
Robert S. Victor	title	Senior Vice President	Robert S. Victor Senior Vice President, Finance and Business Operations, Comcast Business, 
Charlie Thurston	title	President	Charlie Thurston President, Comcast Spotlight, 
Carol Eggert	title	Vice President	Carol Eggert Vice President, Military and Veteran Affairs and Brigadier General (R), U.S. Army, 
Steve White	title	President	Steve White President, West Division, Comcast Cable, 
Micah Hawk	title	Vice President	Micah Hawk Vice President, Human Resources, West Division, Comcast Cable, 
Micah Hawk	employee_of	Human Resources	Micah Hawk Vice President, Human Resources, West Division, Comcast Cable, 
Cathy Kilstrom	title	Senior Vice President	Cathy Kilstrom Senior Vice President, Customer Care, West Division, Comcast Cable, 
Steve Krom	title	Senior Vice President	Steve Krom Senior Vice President, Sales and Marketing, West Division, Comcast Cable, 
Tim Nester	title	Senior Vice President	Tim Nester Senior Vice President, Finance, West Division, Comcast Cable, 
Chris McDonald	title	Senior Vice President	Chris McDonald Senior Vice President, External Affairs, West Division, Comcast Cable, 
Shane Portfolio	title	Vice President	Shane Portfolio Vice President Technical Operations and Engineering, West Division, Comcast Cable, 
Jeff Allen	title	Senior Vice President	Jeff Allen Senior Vice President, West Division, Comcast Business, 
Hank Fore	title	Senior Vice President	Hank Fore Senior Vice President, California Region, West Division, Comcast Cable, 
Jeffrey A. Freyer	title	Vice President	Jeffrey A. Freyer Regional Vice President, Twin Cities Region, West Division, Comcast Cable, 
Rich Jennings	title	Senior Vice President	Rich Jennings Senior Vice President, Mountain West Region, West Division, Comcast Cable, 
Rodrigo Lopez	title	Senior Vice President	Rodrigo Lopez Regional Senior Vice President, Oregon and SW Washington Region, West Division, Comcast Cable, 
Ralph Martinez	title	Senior Vice President	Ralph Martinez Senior Vice President, Houston Region, West Division, Comcast Cable, 
Kyle McSlarrow	title	Senior Vice President	Kyle McSlarrow Senior Vice President, Washington Region, West Division, Comcast Cable, 
Bill Connors	title	President	Bill Connors President, Central Division, Comcast Cable, 
Sarah Bryant	title	Senior Vice President	Sarah Bryant Senior Vice President, Finance and Administration, Central Division, Comcast Cable, 
Jeff Buzzelli	title	Senior Vice President	Jeff Buzzelli Senior Vice President, Central Division, Comcast Business, 
Timothy E. Gage	title	Senior Vice President	Timothy E. Gage Senior Vice President, Government and Regulatory Affairs, Central Division, Comcast Cable, 
Rick Lang	title	Senior Vice President	Rick Lang Senior Vice President, Marketing and Sales, Central Division, Comcast Cable, 
Mike McArdle	title	Senior Vice President	Mike McArdle Senior Vice President, Customer Care, Central Division, Comcast Cable, 
Dan Murphy	title	Senior Vice President	Dan Murphy Senior Vice President, Engineering and Technical Operations, Central Division, Comcast Cable, 
Gene Shatlock	title	Senior Vice President	Gene Shatlock Gene Shatlock, Senior Vice President, Customer Experience, Central Division, Comcast Cable, 
Tina Simmons	title	Senior Vice President	Tina Simmons Senior Vice President, Human Resources, Central Division, Comcast Cable, 
Tina Simmons	employee_of	Human Resources	Tina Simmons Senior Vice President, Human Resources, Central Division, Comcast Cable, 
Tim Collins	title	Senior Vice President	Tim Collins Senior Vice President, Heartland Region, Central Division, Comcast Cable, 
John Crowley	title	Senior Vice President	John Crowley Senior Vice President, Greater Chicago Region, Central Division, Comcast Cable, 
Douglas R. Guthrie	title	Senior Vice President	Douglas R. Guthrie Senior Vice President, Big South Region, Central Division, Comcast Cable, 
Amy Smith	title	Senior Vice President	Amy Smith Senior Vice President, Florida Region, Central Division, Comcast Cable, 
Kevin M. Casey	title	President	Kevin M. Casey President, Northeast Division, Comcast Cable, 
Paul D’Arcangelo	title	Senior Vice President	Paul D’Arcangelo Senior Vice President, Customer Care, Northeast Division, Comcast Cable, 
Ed Gallagher	title	Senior Vice President	Ed Gallagher Senior Vice President and General Manager, Sales, Northeast Division, Comcast Cable, 
Ed Gallagher	title	General Manager	Ed Gallagher Senior Vice President and General Manager, Sales, Northeast Division, Comcast Cable, 
Mark Reilly	title	Senior Vice President	Mark Reilly Senior Vice President, Government and Regulatory Relations, Northeast Division, Comcast Cable, 
Kerri St. Jean	title	Senior Vice President	Kerri St. Jean Senior Vice President, Human Resources, Northeast Division, Comcast Cable, 
Kerri St. Jean	employee_of	Human Resources	Kerri St. Jean Senior Vice President, Human Resources, Northeast Division, Comcast Cable, 
Randy Waddell	title	Senior Vice President	Randy Waddell Senior Vice President, Marketing, Northeast Division, Comcast Cable, 
Ed Zimmermann	title	Senior Vice President	Ed Zimmermann Senior Vice President, Finance and Administration, Northeast Division, Comcast Cable, 
Steve Hackley	title	Senior Vice President	Steve Hackley Senior Vice President, Comcast Business, Northeast Division, Comcast Cable, 
Mary McLaughlin	title	Senior Vice President	Mary McLaughlin Senior Vice President, Beltway Region, Northeast Division, Comcast Cable, 
Michael Parker	title	Senior Vice President	Michael Parker Senior Vice President, Western New England Region, Northeast Division, Comcast Corporation, 
Tracy Pitcher	title	Senior Vice President	Tracy Pitcher Senior Vice President, Greater Boston Region, Comcast Cable, 
Jim Samaha	title	Senior Vice President	Jim Samaha Senior Vice President, Freedom Region, Northeast Division, Comcast Cable, 
Christine Whitaker	title	Senior Vice President	Christine Whitaker Senior Vice President, Keystone Region, Northeast Division, Comcast Cable, 
Stephen B. Burke	title	Senior Executive Vice President	Stephen B. Burke Chief Executive Officer, NBCUniversal and Senior Executive Vice President, Comcast Corporation, 
Kenneth J. Bacon	title	Director	Kenneth J. Bacon Director, Comcast Corporation, 
Madeline S. Bell	title	Director	Madeline S. Bell Director, Comcast Corporation, 
Sheldon M. Bonovitz	title	Director	Sheldon M. Bonovitz Director, Comcast Corporation, 
Edward D. Breen	title	Director	Edward D. Breen Director, Comcast Corporation, 
Joseph J. Collins	title	Director	Joseph J. Collins Director, Comcast Corporation, 
Gerald L. Hassell	title	Director	Gerald L. Hassell Director, Comcast Corporation, 
Jeffrey A. Honickman	title	Director	Jeffrey A. Honickman Director, Comcast Corporation, 
Eduardo G. Mestre	title	Director	Eduardo G. Mestre Director, Comcast Corporation, 
Brian L. Roberts	title	Chairman	Brian L. Roberts Chairman and CEO, Comcast Corporation, 
Brian L. Roberts	title	CEO	Brian L. Roberts Chairman and CEO, Comcast Corporation, 
Johnathan A. Rodgers	title	Director	Johnathan A. Rodgers Director, Comcast Corporation, 
Judith Rodin	title	Director	Dr. Judith Rodin Director, Comcast Corporation, 
