
Job Search, Nursing, Therapy, Administration, Benefits, For Physicians, Recruitment Scam, Executive Fellow Program, 
Executive Officers & Board of Directors, 
Home, » Investors, » Executive Officers
Highlights, |, Board of Directors, |, Executive Officers, |, Committee Composition, |, False Claims and Whistleblower Laws, 
Benjamin A. Breier, President and Chief Executive Officer, Benjamin A. Breier, President and Chief Executive Officer, Benjamin A. Breier became President and Chief Executive Officer, of Kindred Healthcare, Inc. on March 31, 2015. Mr. Breier had served as President and Chief Operating Officer of Kindred since May 2012. He was named Chief Operating Officer in August 2010. Previously he served as Executive Vice President and President of Kindred Healthcare’s Hospital Division from March 2008 to August 2010. Mr. Breier served as President of Kindred’s Rehabilitation Division from August 2005 to March 2008. ... 
Benjamin A. Breier, President and Chief Executive Officer, Benjamin A. Breier became President and Chief Executive Officer of Kindred Healthcare, Inc. on March 31, 2015. Mr. Breier had served as President and Chief Operating Officer of Kindred since May 2012. He was named Chief Operating Officer in August 2010. Previously he served as Executive Vice President and President of Kindred Healthcare’s Hospital Division from March 2008 to August 2010. Mr. Breier served as President of Kindred’s Rehabilitation Division from August 2005 to March 2008. ... , 
Kent H. Wallace, Executive Vice President and Chief Operating Officer, Kent H. Wallace, Executive Vice President and Chief Operating Officer, 
Kent H. Wallace, Executive Vice President and Chief Operating Officer, 
Stephen D. Farber, Executive Vice President, Chief Financial Officer, Stephen D. Farber, Executive Vice President, Chief Financial Officer, 
Stephen D. Farber, Executive Vice President, Chief Financial Officer, 
Michael W. Beal, President, Nursing Center Division, Michael W. Beal, President, Nursing Center Division, 
Michael W. Beal, President, Nursing Center Division, 
Peter K. Kalmey, President, Hospital Division, Peter K. Kalmey, President, Hospital Division, 
Peter K. Kalmey, President, Hospital Division, 
Jon B. Rousseau, Executive Vice President and President, Kindred Rehabilitation Services, Jon B. Rousseau, Executive Vice President and President, Kindred Rehabilitation Services, 
Jon B. Rousseau, Executive Vice President and President, Kindred Rehabilitation Services, 
David A. Causby, Executive Vice President and President, Kindred at Home, David A. Causby, Executive Vice President and President, Kindred at Home, 
David A. Causby, Executive Vice President and President, Kindred at Home, 
William M. Altman, Executive Vice President for Strategy, Policy and Integrated Care, William M. Altman, Executive Vice President for Strategy, Policy and Integrated Care, 
William M. Altman, Executive Vice President for Strategy, Policy and Integrated Care, 
Joseph L. Landenwich, General Counsel and Corporate Secretary, Joseph L. Landenwich, General Counsel and Corporate Secretary, 
Joseph L. Landenwich, General Counsel and Corporate Secretary, 
Stephen R. Cunanan, Chief Administrative Officer and Chief People Officer, Stephen R. Cunanan, Chief Administrative Officer and Chief People Officer, 
Stephen R. Cunanan, Chief Administrative Officer and Chief People Officer, 
http://phx.corporate-ir.net/phoenix.zhtml?c=129959&p=irol-govmanage