Andrew W. Evans	title	Chairman	Andrew W. Evans,  Chairman of the Board, President and Chief Executive Officer, 
Andrew W. Evans	title	President	Andrew W. Evans,  Chairman of the Board, President and Chief Executive Officer, 
Andrew W. Evans	title	Chief Executive Officer	Andrew W. Evans,  Chairman of the Board, President and Chief Executive Officer, 
Beth Reese	title	Executive Vice President	Beth Reese,  Executive Vice President and Chief Financial Officer, 
Beth Reese	title	Chief Financial Officer	Beth Reese,  Executive Vice President and Chief Financial Officer, 
Hank Linginfelter	title	Executive Vice President	Hank Linginfelter,  Executive Vice President, Distribution Operations, 
Hank Linginfelter	employee_of	Distribution Operations	Hank Linginfelter,  Executive Vice President, Distribution Operations, 
Paul R. Shlanta	title	Executive Vice President	Paul R. Shlanta,  Executive Vice President, General Counsel and Chief Ethics and Compliance Officer, 
Paul R. Shlanta	title	General Counsel	Paul R. Shlanta,  Executive Vice President, General Counsel and Chief Ethics and Compliance Officer, 
Paul R. Shlanta	title	Chief Ethics and Compliance Officer	Paul R. Shlanta,  Executive Vice President, General Counsel and Chief Ethics and Compliance Officer, 
Peter Tumminello	title	Executive Vice President	Peter Tumminello,  Executive Vice President, Nonregulated Businesses and President, Sequent Energy Management, 
Peter Tumminello	title	President	Peter Tumminello,  Executive Vice President, Nonregulated Businesses and President, Sequent Energy Management, 
Peter Tumminello	employee_of	Nonregulated Businesses	Peter Tumminello,  Executive Vice President, Nonregulated Businesses and President, Sequent Energy Management, 
Peter Tumminello	employee_of	Sequent Energy Management	Peter Tumminello,  Executive Vice President, Nonregulated Businesses and President, Sequent Energy Management, 
Bryan Batson	title	Senior Vice President	Bryan Batson,  Senior Vice President, Southern Operations, President of Atlanta Gas Light, Chattanooga Gas and Florida City Gas, 
Bryan Batson	title	President	Bryan Batson,  Senior Vice President, Southern Operations, President of Atlanta Gas Light, Chattanooga Gas and Florida City Gas, 
Bryan Batson	employee_of	Southern Operations	Bryan Batson,  Senior Vice President, Southern Operations, President of Atlanta Gas Light, Chattanooga Gas and Florida City Gas, 
Bryan Batson	employee_of	Atlanta Gas Light	Bryan Batson,  Senior Vice President, Southern Operations, President of Atlanta Gas Light, Chattanooga Gas and Florida City Gas, 
Bryan Batson	employee_of	Chattanooga Gas	Bryan Batson,  Senior Vice President, Southern Operations, President of Atlanta Gas Light, Chattanooga Gas and Florida City Gas, 
Bryan Batson	employee_of	Florida City Gas	Bryan Batson,  Senior Vice President, Southern Operations, President of Atlanta Gas Light, Chattanooga Gas and Florida City Gas, 
Michael Braswell	title	President	Michael Braswell,  President of Retail Energy, AGL Resources and President and CEO, SouthStar Energy Services, 
Michael Braswell	title	President	Michael Braswell,  President of Retail Energy, AGL Resources and President and CEO, SouthStar Energy Services, 
Michael Braswell	title	CEO	Michael Braswell,  President of Retail Energy, AGL Resources and President and CEO, SouthStar Energy Services, 
Michael Braswell	employee_of	Retail Energy	Michael Braswell,  President of Retail Energy, AGL Resources and President and CEO, SouthStar Energy Services, 
Michael Braswell	employee_of	AGL Resources	Michael Braswell,  President of Retail Energy, AGL Resources and President and CEO, SouthStar Energy Services, 
Michael Braswell	employee_of	SouthStar Energy Services	Michael Braswell,  President of Retail Energy, AGL Resources and President and CEO, SouthStar Energy Services, 
Robin B. Boren	title	President	Robin B. Boren,  President, Pivotal Home Solutions, 
Robin B. Boren	employee_of	Pivotal Home Solutions	Robin B. Boren,  President, Pivotal Home Solutions, 
Jeff Brown	title	Senior Vice President	Jeff Brown,  Senior Vice President and Deputy General Counsel, 
Jeff Brown	title	Deputy General Counsel	Jeff Brown,  Senior Vice President and Deputy General Counsel, 
Scott Carter	title	Senior Vice President	Scott Carter,  Senior Vice President, Commercial Operations and Chief Regulatory Officer, 
Scott Carter	title	Chief Regulatory Officer	Scott Carter,  Senior Vice President, Commercial Operations and Chief Regulatory Officer, 
Scott Carter	employee_of	Commercial Operations	Scott Carter,  Senior Vice President, Commercial Operations and Chief Regulatory Officer, 
Steve Cave	title	Senior Vice President	Steve Cave,  Senior Vice President and Treasurer, 
Steve Cave	title	Treasurer	Steve Cave,  Senior Vice President and Treasurer, 
Steve Cittadine	title	President	Steve Cittadine,  President, Storage and Fuels, 
Steve Cittadine	employee_of	Storage and Fuels	Steve Cittadine,  President, Storage and Fuels, 
Robert Duvall	title	President	Robert Duvall,  President, Virginia Natural Gas, 
Robert Duvall	employee_of	Virginia Natural Gas	Robert Duvall,  President, Virginia Natural Gas, 
Robert E. "Bob" Hayes	title	Senior Vice President	Robert E. "Bob" Hayes,  Senior Vice President, Trading, Sequent Energy Management, 
Robert E. "Bob" Hayes	employee_of	Trading	Robert E. "Bob" Hayes,  Senior Vice President, Trading, Sequent Energy Management, 
Robert E. "Bob" Hayes	employee_of	Sequent Energy Management	Robert E. "Bob" Hayes,  Senior Vice President, Trading, Sequent Energy Management, 
Jim Kibler	title	Senior Vice President	Jim Kibler,  Senior Vice President, External Affairs and Public Policy, 
Jim Kibler	employee_of	External Affairs and Public Policy	Jim Kibler,  Senior Vice President, External Affairs and Public Policy, 
Marshall Lang	title	Senior Vice President	Marshall Lang,  Senior Vice President, Marketing, Sequent Energy Management, 
Marshall Lang	employee_of	Marketing	Marshall Lang,  Senior Vice President, Marketing, Sequent Energy Management, 
Marshall Lang	employee_of	Sequent Energy Management	Marshall Lang,  Senior Vice President, Marketing, Sequent Energy Management, 
Ron Lepionka	title	Senior Vice President	Ron Lepionka,  Senior Vice President and Chief Audit Executive, 
Ron Lepionka	title	Chief Audit Executive	Ron Lepionka,  Senior Vice President and Chief Audit Executive, 
Brian Little	title	Senior Vice President	Brian Little,  Senior Vice President and Chief Financial Officer, Sequent Energy Management, 
Brian Little	title	Chief Financial Officer	Brian Little,  Senior Vice President and Chief Financial Officer, Sequent Energy Management, 
Brian Little	employee_of	Sequent Energy Management	Brian Little,  Senior Vice President and Chief Financial Officer, Sequent Energy Management, 
Brian MacLean	title	President	Brian MacLean,  President, Elizabethtown Gas and Elkton Gas, 
Brian MacLean	employee_of	Elizabethtown Gas	Brian MacLean,  President, Elizabethtown Gas and Elkton Gas, 
Brian MacLean	employee_of	Elkton Gas	Brian MacLean,  President, Elizabethtown Gas and Elkton Gas, 
Joe Surber	title	Senior Vice President	Joe Surber,  Senior Vice President and Chief Information Officer, 
Joe Surber	title	Chief Information Officer	Joe Surber,  Senior Vice President and Chief Information Officer, 
Jay Sutton	title	Senior Vice President	Jay Sutton,  Senior Vice President, Operations Services, 
Jay Sutton	employee_of	Operations Services	Jay Sutton,  Senior Vice President, Operations Services, 
Melvin D. Williams	title	Senior Vice President	Melvin D. Williams,  Senior Vice President and President, Nicor Gas, 
Melvin D. Williams	title	President	Melvin D. Williams,  Senior Vice President and President, Nicor Gas, 
Melvin D. Williams	employee_of	Nicor Gas	Melvin D. Williams,  Senior Vice President and President, Nicor Gas, 
