
Media Room,  Blog,  Executive Perspectives, 
Search Home Single-Family Multifamily Debt Securities Mortgage Securities Credit Securities Credit Risk Offerings About Us Corporate Facts Diversity & Inclusion Careers Contact Us Media Room Blog Executive Perspectives Investor Relations Economic & Housing Research Non-Performing Loan Transactions Creditsmart Do we own your mortgage?,  Properties for Sale,  My Home by Freddie Mac, 
	1Donald H. Layton	,  	2Chief Executive Officer	 
Mr. Layton's Bio,  
	1David M. Brickman	,  	2Executive Vice President	 	3Multifamily Business	, 
	1Anil Hinduja	,  	2Executive Vice President	and 	2Chief Enterprise Risk Officer	 
	1Michael Hutchins	,  	2Executive Vice President	 	3Investments and Capital Markets	, 
	1Timothy F. Kenny	,  	2Senior Vice President	and 	3General Auditor	, 
	1David Lowman	,  	2Executive Vice President	 	3Single-Family Business	, 
	1Robert Lux	,  	2Executive Vice President	and 	2Chief Information Officer	 
	1James G. Mackey	,  	2Executive Vice President	and 	2Chief Financial Officer	 
	1William McDavid	,  	2Executive Vice President	 	2General Counsel and Corporate Secretary	 
	1Dwight Robinson	,  	2Senior Vice President	of 	3Human Resources	, 	3Diversity & Inclusion	 and 	2Chief Diversity Officer	 
	1Carol Wambeke	,  	2Senior Vice President	and 	2Chief Compliance Officer	 
	1Jerry Weiss	,  	2Executive Vice President	and 	2Chief Administrative Officer	 
Leadership Senior Operating Committee Donald H. Layton Donald H. Layton Chief Executive Officer Donald H. Layton is chief executive officer of Freddie Mac, a publicly traded company that is one of the largest sources of mortgage financing in the United States and a leader in the nation's efforts to keep families in their homes and stabilize the housing market. Mr. Layton's Bio    David M. Brickman Executive Vice President, Multifamily Business Anil Hinduja Executive Vice President and Chief Enterprise Risk Officer Michael Hutchins Executive Vice President, Investments and Capital Markets Timothy F. Kenny Senior Vice President and General Auditor David Lowman Executive Vice President, Single-Family Business Robert Lux Executive Vice President and Chief Information Officer James G. Mackey Executive Vice President and Chief Financial Officer William McDavid Executive Vice President, General Counsel and Corporate Secretary Dwight Robinson Senior Vice President of Human Resources, Diversity & Inclusion and Chief Diversity Officer Carol Wambeke Senior Vice President and Chief Compliance Officer Jerry Weiss Executive Vice President and Chief Administrative Officer Board of Directors View our Board of Directors, 
Terms of Use,  Privacy Policy,  Sitemap,  Our Other Sites,  Vendors & Suppliers, 
http://www.freddiemac.com/corporate/company_profile/our_leadership/
