
Technology,  Our Systems Customer Tools exp.o Mobile
Our Systems,  Customer Tools exp.o Mobile
Customer Tools,  exp.o Mobile
exp.o,  Mobile, 
We want to hear from you,  I am interested in... Learning more about Expeditors' services Getting help with a current shipment Contacting my local Expeditors office Becoming a service provider Providing general feedback Investor information Filing a cargo claim Cargo Claims Management and Ins. Services Other
I am interested in...,  Learning more about Expeditors' services Getting help with a current shipment Contacting my local Expeditors office Becoming a service provider Providing general feedback Investor information Filing a cargo claim Cargo Claims Management and Ins. Services Other
Learning more about Expeditors' services,  Getting help with a current shipment,  Contacting my local Expeditors office,  Becoming a service provider,  Providing general feedback,  Investor information,  Filing a cargo claim,  Cargo Claims Management and Ins. Services,  Other, 
	1Jeffrey S. Musser	,  	2President	 and,  	2Chief Executive Officer	, 
	1Philip M. Coughlin	,  	2President	 	3Global Geographies and Operations	, 
	1Daniel R. Wall	,  	2President	 	3Global Products	, 
	1Eugene K. Alger	,  	2President	 	3Global Services	, 
	1Bradley S. Powell	,  	2Senior Vice President	 	2Chief Financial Officer	, 
	1Christopher J. McClincy	,  	2Senior Vice President	 and 	2Chief Information Officer	, 
	1Benjamin G. Clark	,  	2Senior Vice President	 	2General Counsel	 and 	2Corporate Secretary	, 
	1Richard H. Rostan	,  	2Executive Vice President	 The Americas, 
	1Timothy C. Barber	,  	2Executive Vice President	 Europe, 
	1Murali Krishnamurthy	,  	2Senior Vice President	 Middle East, Africa, & Indian Subcontinent, 
	1Allen Wang	,  	2Senior Vice President	 North Asia, 
	1Khoon Ling Lim	,  	2Senior Vice President	 South Asia, 
	1Rosanne Esposito	,  	2Executive Vice President	 	3Global Customs	, 
	1William A. Romberger III	,  	2Senior Vice President	 	3Global Ocean	, 
	1Bruce J. Krebs		,  	2Senior Vice President	 	3Global Distribution	, 
	1Jose A. Ubeda	,  	2Senior Vice President	 	3Global Air	, 
	1Blake R. Bell	,  	2Senior Vice President	 	3Global Transcon	, 
	1Michelle D. Weaver	,  	2Senior Vice President	 	3Global Order Management	, 
	1Steven J. Grimmer	,  	2Senior Vice President	 	3Account Management	, 
	1J. Jonathan Song	,  	2Senior Vice President	 	3Global Sales & Marketing	, 
	1Craig L. Wilwerding	,  	2Senior Vice President	 	3Global Business Operations	, 
Site Guide,  | , 
Contact Us |  Site Guide |  Forms & Downloads |  Privacy & Legal, 
www.expeditors.com/our-company/leadership.asp
