Sandra Beach Lin	title	Chief Executive Officer	Sandra Beach Lin,  Former, Chief Executive Officer, Calisolar
John J. Engel	title	Chairman	John J. Engel,  Chairman, President & Chief Executive Officer
John J. Engel	title	President	John J. Engel,  Chairman, President & Chief Executive Officer
John J. Engel	title	Chief Executive Officer	John J. Engel,  Chairman, President & Chief Executive Officer
Bobby J. Griffin	title	Former President	Bobby J. Griffin,  Former President, International Operations of Ryder System, Inc.
John K. Morgan	title	Former Chairman	John K. Morgan,  Former Chairman, President and Chief Executive Officer, Zep Inc.
John K. Morgan	title	President	John K. Morgan,  Former Chairman, President and Chief Executive Officer, Zep Inc.
John K. Morgan	title	Chief Executive Officer	John K. Morgan,  Former Chairman, President and Chief Executive Officer, Zep Inc.
James J. O’Brien	title	Chairman	James J. O’Brien,  Former, Chairman and Chief Executive Officer of Ashland, Inc.
James J. O’Brien	title	Chief Executive Officer	James J. O’Brien,  Former, Chairman and Chief Executive Officer of Ashland, Inc.
Steven A. Raymund	title	Chairman	Steven A. Raymund,  Chairman, Tech Data Corporation
James L. Singleton	title	Chairman	James L. Singleton,  Chairman, Chief Executive Officer of Cürex Group Holdings, LLC
James L. Singleton	title	Chief Executive Officer	James L. Singleton,  Chairman, Chief Executive Officer of Cürex Group Holdings, LLC
Lynn M. Utter	title	CEO	Lynn M. Utter,  CEO of First Source LLC
Lynn M. Utter	employee_of	First Source LLC	Lynn M. Utter,  CEO of First Source LLC
Sandra Beach Lin	title	Chief Executive Officer	Sandra Beach Lin,  Former, Chief Executive Officer, Calisolar Age: 58 Director since 2002 Sandra Beach Lin,  served as Chief Executive Officer of Calisolar, Inc., a solar silicon company, a position she held during 2010 and 2011, until her retirement at
John J. Engel	title	Chairman	John J. Engel,  Chairman, President & Chief Executive Officer Age: 54 Director since 2008 Chairman of the Board John J. Engel,  was elected as Chairman at the 2011 Annual Meeting and has served as our President and Chief Executive Officer since 2009.
John J. Engel	title	President	John J. Engel,  Chairman, President & Chief Executive Officer Age: 54 Director since 2008 Chairman of the Board John J. Engel,  was elected as Chairman at the 2011 Annual Meeting and has served as our President and Chief Executive Officer since 2009.
John J. Engel	title	Chief Executive Officer	John J. Engel,  Chairman, President & Chief Executive Officer Age: 54 Director since 2008 Chairman of the Board John J. Engel,  was elected as Chairman at the 2011 Annual Meeting and has served as our President and Chief Executive Officer since 2009.
Bobby J. Griffin	title	President	Bobby J. Griffin,  Former President, International Operations of Ryder System, Inc. Age: 67 Director since 2014 Bobby J. Griffin,  served as President, International Operations of Ryder System, Inc., a global provider of commercial transportation, logistics, and supply
John K. Morgan	title	Chairman	John K. Morgan,  Former Chairman, President and Chief Executive Officer, Zep Inc. Age: 61 Director since 2008 John K. Morgan,  served as the Chairman, President and Chief Executive Officer of Zep Inc., a specialty chemicals company, from October 2007 until his retirement in
John K. Morgan	title	President	John K. Morgan,  Former Chairman, President and Chief Executive Officer, Zep Inc. Age: 61 Director since 2008 John K. Morgan,  served as the Chairman, President and Chief Executive Officer of Zep Inc., a specialty chemicals company, from October 2007 until his retirement in
John K. Morgan	title	Chief Executive Officer	John K. Morgan,  Former Chairman, President and Chief Executive Officer, Zep Inc. Age: 61 Director since 2008 John K. Morgan,  served as the Chairman, President and Chief Executive Officer of Zep Inc., a specialty chemicals company, from October 2007 until his retirement in
James J. O’Brien	title	Chairman	James J. O’Brien,  Former, Chairman and Chief Executive Officer of Ashland, Inc. Age: 61 Director since 2016 James J. O'Brien served as the Chairman of the Board and Chief Executive Officer of Ashland Inc., a Fortune 500 company, from 2002 through
James J. O’Brien	title	Chief Executive Officer	James J. O’Brien,  Former, Chairman and Chief Executive Officer of Ashland, Inc. Age: 61 Director since 2016 James J. O'Brien served as the Chairman of the Board and Chief Executive Officer of Ashland Inc., a Fortune 500 company, from 2002 through
James J. O’Brien	title	Director	James J. O’Brien,  Former, Chairman and Chief Executive Officer of Ashland, Inc. Age: 61 Director since 2016 James J. O'Brien served as the Chairman of the Board and Chief Executive Officer of Ashland Inc., a Fortune 500 company, from 2002 through
Steven A. Raymund	title	Chairman	Steven A. Raymund,  Chairman, Tech Data Corporation Age: 60 Director since 2006 Steven A. Raymund,  began his employment with Tech Data Corporation, a distributor of information technology products, in 1981. From 1986 until his retirement in
James L. Singleton	title	Chairman	James L. Singleton,  Chairman, Chief Executive Officer of Cürex Group Holdings, LLC Age: 60 Director since 1998 James L. Singleton,  is Chairman and Chief Executive Officer of Cürex Group Holdings, LLC, an organization that provides technologies and financial products
James L. Singleton	title	Chief Executive Officer	James L. Singleton,  Chairman, Chief Executive Officer of Cürex Group Holdings, LLC Age: 60 Director since 1998 James L. Singleton,  is Chairman and Chief Executive Officer of Cürex Group Holdings, LLC, an organization that provides technologies and financial products
Lynn M. Utter	title	CEO	Lynn M. Utter,  CEO of First Source LLC Age: 53 Director since 2006 Lynn M. Utter,  serves as CEO of First Source LLC, a packager and distributor of national branded, unbranded and private label confectionery products, nuts,
Lynn M. Utter	title	Director	Lynn M. Utter,  CEO of First Source LLC Age: 53 Director since 2006 Lynn M. Utter,  serves as CEO of First Source LLC, a packager and distributor of national branded, unbranded and private label confectionery products, nuts,
John J. Engel	title	Chairman	John J. Engel,  Chairman, President & Chief Executive Officer
John J. Engel	title	President	John J. Engel,  Chairman, President & Chief Executive Officer
John J. Engel	title	Chief Executive Officer	John J. Engel,  Chairman, President & Chief Executive Officer
Timothy A. Hibbard	title	Interim Chief Financial Officer	Timothy A. Hibbard,  Interim Chief Financial Officer Vice President & Corporate Controller
Timothy A. Hibbard	title	Vice President	Timothy A. Hibbard,  Interim Chief Financial Officer Vice President & Corporate Controller
Timothy A. Hibbard	title	Corporate Controller	Timothy A. Hibbard,  Interim Chief Financial Officer Vice President & Corporate Controller
Diane E. Lazzaris	title	Senior Vice President	Diane E. Lazzaris,  Senior Vice President, General Counsel
Diane E. Lazzaris	title	General Counsel	Diane E. Lazzaris,  Senior Vice President, General Counsel
Kim Windrow	title	Senior Vice President	Kim Windrow,  Senior Vice President, Chief Human Resources Officer
Kim Windrow	title	Chief Human Resources Officer	Kim Windrow,  Senior Vice President, Chief Human Resources Officer
