Timothy J. Mayopoulos	title	President	Timothy J. Mayopoulos,  President and Chief Executive Officer
Timothy J. Mayopoulos	title	Chief Executive Officer	Timothy J. Mayopoulos,  President and Chief Executive Officer
David Benson	title	Executive Vice President	David Benson,  Executive Vice President Chief Financial Officer
David Benson	title	Chief Financial Officer	David Benson,  Executive Vice President Chief Financial Officer
Andrew Bon Salle	title	Executive Vice President	Andrew Bon Salle,  Executive Vice President Single-Family Business
Andrew Bon Salle	employee_of	Single-Family Business	Andrew Bon Salle,  Executive Vice President Single-Family Business
Brian P. Brooks	title	Executive Vice President	Brian P. Brooks,  Executive Vice President, General Counsel, and Corporate Secretary
Brian P. Brooks	title	General Counsel	Brian P. Brooks,  Executive Vice President, General Counsel, and Corporate Secretary
Brian P. Brooks	title	Corporate Secretary	Brian P. Brooks,  Executive Vice President, General Counsel, and Corporate Secretary
Joy Cianci	title	Senior Vice President	Joy Cianci,  Senior Vice President Single-Family Credit Portfolio Management
Joy Cianci	employee_of	Single-Family Credit Portfolio Management	Joy Cianci,  Senior Vice President Single-Family Credit Portfolio Management
Maureen Davenport	title	Senior Vice President	Maureen Davenport,  Senior Vice President Chief Communications Officer
Maureen Davenport	title	Chief Communications Officer	Maureen Davenport,  Senior Vice President Chief Communications Officer
Jeffery R. Hayward	title	Executive Vice President	Jeffery R. Hayward,  Executive Vice President and Head of Multifamily
Jeffery R. Hayward	title	Head of Multifamily	Jeffery R. Hayward,  Executive Vice President and Head of Multifamily
Nancy Jardini	title	Senior Vice President	Nancy Jardini,  Senior Vice President Chief Compliance Officer
Nancy Jardini	title	Chief Compliance Officer	Nancy Jardini,  Senior Vice President Chief Compliance Officer
Kimberly Johnson	title	Senior Vice President	Kimberly Johnson,  Senior Vice President Chief Risk Officer
Kimberly Johnson	title	Chief Risk Officer	Kimberly Johnson,  Senior Vice President Chief Risk Officer
Bruce Lee	title	Senior Vice President	Bruce Lee,  Senior Vice President Operations and Technology
Bruce Lee	employee_of	Operations and Technology	Bruce Lee,  Senior Vice President Operations and Technology
