
Locations,  ContactIServiceIPrivacyICookiesICodes of ConductISitemap print    e-mail       Search site  Search Technical Datasheet HomeProductsInvestor relationsNewsCareersInnovationSustainabilityAbout us Home >> Investor relations >> Management Investor Relations Corporate governance Highlights Board of Directors Management Committee Composition Guidelines and Ethics Financial news Financial reports Annual Meeting and Proxy Materials Stock information Presentations & Webcasts SEC filings Research analysts Contact information E-mail alerts Information Request / Investor Kit FAQ Print Page E-mail This Page RSS Feeds E-mail Alerts IR Contacts Financial Tear Sheet Management Highlights | Board of Directors | Management | Committee Composition | Guidelines and Ethics Senior Management: Peter R. Huntsman President, Chief Executive Officer and a Director J. Kimo Esplin Executive Vice President and Chief Financial Officer David Stryker Executive Vice President, General Counsel, Chief Compliance Officer and Secretary Anthony P. Hankins Chief Executive Officer, Asia Pacific and Division President, Polyurethanes Rohit Aggarwal Division President, Textile Effects Monte  G. Edlund Division President, Performance Products Scott J. Wright Division President, Advanced Materials Simon Turner Division President, Pigments Ronald W. Gerrard Senior Vice President, Environmental, Health & Safety and Manufacturing Excellence Brian V. Ridd Senior Vice President, Purchasing R. Wade Rogers Senior Vice President, Global Human Resources Russ R. Stolle Senior Vice President, Deputy General Counsel Delaney Bellinger Vice President and Chief Information Officer Sean Douglas Vice President, Corporate Development and Treasurer Kevin C. Hardman Vice President, Tax Steven C. Jorgensen Vice President, Accounting Shared Services and Internal Controls Troy M. Keller Vice President, Government Affairs and Associate General Counsel Kurt D. Ogden Vice President, Investor Relations Pierre Poukens Vice President, Internal Audit Randy W. Wright Vice President and Controller Copyright © 2001-2016 Huntsman International LLC. All rights reserved. Terms and Conditions Feedback to webmaster Home | Products | Investor relations | News | Careers | Innovation | Sustainability | About us
Contact, I, , , , , Service, I, , , , , Privacy, I, , , , , Cookies, I, , , , , Codes of Conduct, I, , , , , Sitemap, 
Highlights | Board of Directors | Management | Committee Composition | Guidelines and Ethics Senior Management:,  Peter R. Huntsman President, Chief Executive Officer and a Director J. Kimo Esplin Executive Vice President and Chief Financial Officer David Stryker Executive Vice President, General Counsel, Chief Compliance Officer and Secretary Anthony P. Hankins Chief Executive Officer, Asia Pacific and Division President, Polyurethanes Rohit Aggarwal Division President, Textile Effects Monte  G. Edlund Division President, Performance Products Scott J. Wright Division President, Advanced Materials Simon Turner Division President, Pigments Ronald W. Gerrard Senior Vice President, Environmental, Health & Safety and Manufacturing Excellence Brian V. Ridd Senior Vice President, Purchasing R. Wade Rogers Senior Vice President, Global Human Resources Russ R. Stolle Senior Vice President, Deputy General Counsel Delaney Bellinger Vice President and Chief Information Officer Sean Douglas Vice President, Corporate Development and Treasurer Kevin C. Hardman Vice President, Tax Steven C. Jorgensen Vice President, Accounting Shared Services and Internal Controls Troy M. Keller Vice President, Government Affairs and Associate General Counsel Kurt D. Ogden Vice President, Investor Relations Pierre Poukens Vice President, Internal Audit Randy W. Wright Vice President and Controller
Peter R. Huntsman,  President, Chief Executive Officer and a Director, 
J. Kimo Esplin,  Executive Vice President and Chief Financial Officer, 
David Stryker,  Executive Vice President, General Counsel, Chief Compliance Officer and Secretary, 
Anthony P. Hankins,  Chief Executive Officer, Asia Pacific and Division President, Polyurethanes, 
Rohit Aggarwal,  Division President, Textile Effects, 
Monte  G. Edlund,  Division President, Performance Products, 
Scott J. Wright,  Division President, Advanced Materials, 
Simon Turner,  Division President, Pigments, 
Ronald W. Gerrard,  Senior Vice President, Environmental, Health & Safety and Manufacturing Excellence, 
Brian V. Ridd,  Senior Vice President, Purchasing, 
R. Wade Rogers,  Senior Vice President, Global Human Resources, 
Russ R. Stolle,  Senior Vice President, Deputy General Counsel, 
Delaney Bellinger,  Vice President and Chief Information Officer, 
Sean Douglas,  Vice President, Corporate Development and Treasurer, 
Kevin C. Hardman,  Vice President, Tax, 
Steven C. Jorgensen,  Vice President, Accounting Shared Services and Internal Controls, 
Troy M. Keller,  Vice President, Government Affairs and Associate General Counsel, 
Kurt D. Ogden,  Vice President, Investor Relations, 
Pierre Poukens,  Vice President, Internal Audit, 
Randy W. Wright,  Vice President and Controller, 
http://ir.huntsman.com/phoenix.zhtml?c=186725&p=irol-govmanage