Phillip B. Daniele	title	Senior Vice President	Phillip B. Daniele,  Senior Vice President, Commercial, Customer Satisfaction, 
Phillip B. Daniele	employee_of	Commercial	Phillip B. Daniele,  Senior Vice President, Commercial, Customer Satisfaction, 
Mark A. Finestone	title	Executive Vice President	Mark A. Finestone,  Executive Vice President - Merchandising, Supply Chain and Marketing, Customer Satisfaction, 
Mark A. Finestone	employee_of	Merchandising, Supply Chain	Mark A. Finestone,  Executive Vice President - Merchandising, Supply Chain and Marketing, Customer Satisfaction, 
Mark A. Finestone	employee_of	Marketing	Mark A. Finestone,  Executive Vice President - Merchandising, Supply Chain and Marketing, Customer Satisfaction, 
William T. Giles	title	Chief Financial Officer	William T. Giles,  Chief Financial Officer and Executive Vice President – Finance, Information Technology and ALLDATA, Customer Satisfaction, 
William T. Giles	title	Executive Vice President	William T. Giles,  Chief Financial Officer and Executive Vice President – Finance, Information Technology and ALLDATA, Customer Satisfaction, 
William T. Giles	employee_of	Finance	William T. Giles,  Chief Financial Officer and Executive Vice President – Finance, Information Technology and ALLDATA, Customer Satisfaction, 
William T. Giles	employee_of	Information Technology	William T. Giles,  Chief Financial Officer and Executive Vice President – Finance, Information Technology and ALLDATA, Customer Satisfaction, 
William T. Giles	employee_of	ALLDATA	William T. Giles,  Chief Financial Officer and Executive Vice President – Finance, Information Technology and ALLDATA, Customer Satisfaction, 
William W. Graves	title	Executive Vice President	William W. Graves,  Executive Vice President - Mexico, Brazil, IMC and Store Development, Customer Satisfaction, 
Ronald B. Griffin	title	Senior Vice President	Ronald B. Griffin,  Senior Vice President and Chief Information Officer, Customer Satisfaction, 
Ronald B. Griffin	title	Chief Information Officer	Ronald B. Griffin,  Senior Vice President and Chief Information Officer, Customer Satisfaction, 
James C. Griffith	title	Senior Vice President	James C. Griffith,  Senior Vice President Store Operations, Customer Satisfaction, 
James C. Griffith	employee_of	Store Operations	James C. Griffith,  Senior Vice President Store Operations, Customer Satisfaction, 
William R. Hackney	title	Senior Vice President	William R. Hackney,  Senior Vice President Merchandising, Customer Satisfaction, 
William R. Hackney	employee_of	Merchandising	William R. Hackney,  Senior Vice President Merchandising, Customer Satisfaction, 
Rodney C. Halsell	title	Senior Vice President	Rodney C. Halsell,  Senior Vice President – Supply Chain, Customer Satisfaction, 
Rodney C. Halsell	employee_of	Supply Chain	Rodney C. Halsell,  Senior Vice President – Supply Chain, Customer Satisfaction, 
Thomas B. Newbern	title	Executive Vice President	Thomas B. Newbern,  Executive Vice President Store Operations, Commercial and Loss Prevention, Customer Satisfaction, 
Charlie Pleas, III	title	Senior Vice President	Charlie Pleas, III,  Senior Vice President and Controller, Customer Satisfaction, 
Charlie Pleas, III	title	Controller	Charlie Pleas, III,  Senior Vice President and Controller, Customer Satisfaction, 
William C. Rhodes	title	Chairman	William C. Rhodes,  Chairman, President and Chief Executive Officer, Customer Satisfaction, 
William C. Rhodes	title	President	William C. Rhodes,  Chairman, President and Chief Executive Officer, Customer Satisfaction, 
William C. Rhodes	title	Chief Executive Officer	William C. Rhodes,  Chairman, President and Chief Executive Officer, Customer Satisfaction, 
Albert “Al” Saltiel	title	Senior Vice President	Albert “Al” Saltiel,  Senior Vice President, Marketing, Customer Satisfaction, 
Albert “Al” Saltiel	employee_of	Marketing	Albert “Al” Saltiel,  Senior Vice President, Marketing, Customer Satisfaction, 
Richard C.  Smith	title	Senior Vice President	Richard C.  Smith,  Senior Vice President, Human Resources, 
Richard C.  Smith	employee_of	Human Resources	Richard C.  Smith,  Senior Vice President, Human Resources, 
Kristen Collier Wright	title	Senior Vice President	Kristen Collier Wright,  Senior Vice President, General Counsel and Secretary, Customer Satisfaction, 
Kristen Collier Wright	title	General Counsel	Kristen Collier Wright,  Senior Vice President, General Counsel and Secretary, Customer Satisfaction, 
Kristen Collier Wright	title	Secretary	Kristen Collier Wright,  Senior Vice President, General Counsel and Secretary, Customer Satisfaction, 
