Teri Bariquit	title	Executive Vice President	Teri Bariquit,  Executive Vice President, Nordstrom Merchandising Group,
Teri Bariquit	employee_of	Nordstrom Merchandising Group	Teri Bariquit,  Executive Vice President, Nordstrom Merchandising Group,
Kirk M. Beardsley	title	Executive Vice President	Kirk M. Beardsley,  Executive Vice President, Full Price and Digital Marketing,
Kirk M. Beardsley	employee_of	Full Price and Digital Marketing	Kirk M. Beardsley,  Executive Vice President, Full Price and Digital Marketing,
Terence Boyle	title	Executive Vice President	Terence Boyle,  Executive Vice President and President, Nordstromrack.com | HauteLook,
Terence Boyle	title	President	Terence Boyle,  Executive Vice President and President, Nordstromrack.com | HauteLook,
Terence Boyle	employee_of	Nordstromrack.com | HauteLook	Terence Boyle,  Executive Vice President and President, Nordstromrack.com | HauteLook,
Jennifer Jackson Brown	title	Executive Vice President	Jennifer Jackson Brown,  Executive Vice President and President, Nordstrom Product Group,
Jennifer Jackson Brown	title	President	Jennifer Jackson Brown,  Executive Vice President and President, Nordstrom Product Group,
Jennifer Jackson Brown	employee_of	Nordstrom Product Group	Jennifer Jackson Brown,  Executive Vice President and President, Nordstrom Product Group,
Christine F. Deputy	title	Executive Vice President	Christine F. Deputy,  Executive Vice President, Human Resources,
Christine F. Deputy	employee_of	Human Resources	Christine F. Deputy,  Executive Vice President, Human Resources,
James A. Howell	title	Executive Vice President	James A. Howell,  Executive Vice President, Finance and Treasurer,
James A. Howell	employee_of	Finance and Treasurer	James A. Howell,  Executive Vice President, Finance and Treasurer,
Michael G. Koppel	title	Executive Vice President	Michael G. Koppel,  Executive Vice President and Chief Financial Officer,
Michael G. Koppel	title	Chief Financial Officer	Michael G. Koppel,  Executive Vice President and Chief Financial Officer,
Gemma Lionello	title	Executive Vice President	Gemma Lionello,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Cosmetics Division,
Gemma Lionello	title	General Merchandise Manager	Gemma Lionello,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Cosmetics Division,
Gemma Lionello	employee_of	Cosmetics Division	Gemma Lionello,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Cosmetics Division,
Daniel F. Little	title	Executive Vice President	Daniel F. Little,  Executive Vice President and Chief Information Officer,
Daniel F. Little	title	Chief Information Officer	Daniel F. Little,  Executive Vice President and Chief Information Officer,
Lisa C. Luther	title	Executive Vice President	Lisa C. Luther,  Executive Vice President, Strategy,
Lisa C. Luther	employee_of	Strategy	Lisa C. Luther,  Executive Vice President, Strategy,
Steven C. Mattics	title	Executive Vice President	Steven C. Mattics,  Executive Vice President; Chairman and Chief Executive Officer of Nordstrom fsb, President of Nordstrom Credit, Inc.,
Steven C. Mattics	title	Chairman	Steven C. Mattics,  Executive Vice President; Chairman and Chief Executive Officer of Nordstrom fsb, President of Nordstrom Credit, Inc.,
Steven C. Mattics	title	Chief Executive Officer	Steven C. Mattics,  Executive Vice President; Chairman and Chief Executive Officer of Nordstrom fsb, President of Nordstrom Credit, Inc.,
Scott A. Meden	title	Executive Vice President	Scott A. Meden,  Executive Vice President and Chief Marketing Officer,
Scott A. Meden	title	Chief Marketing Officer	Scott A. Meden,  Executive Vice President and Chief Marketing Officer,
Margaret Myers	title	Executive Vice President	Margaret Myers,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Accessories and Women's Specialized Divisions,
Margaret Myers	title	General Merchandise Manager	Margaret Myers,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Accessories and Women's Specialized Divisions,
Margaret Myers	employee_of	Accessories and Women's Specialized Divisions	Margaret Myers,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Accessories and Women's Specialized Divisions,
Blake W. Nordstrom	title	Co-President	Blake W. Nordstrom,  Co-President, Nordstrom, Inc.,
Blake W. Nordstrom	employee_of	Nordstrom, Inc.	Blake W. Nordstrom,  Co-President, Nordstrom, Inc.,
Erik B. Nordstrom	title	Co-President	Erik B. Nordstrom,  Co-President, Nordstrom, Inc.,
Erik B. Nordstrom	employee_of	Nordstrom, Inc.	Erik B. Nordstrom,  Co-President, Nordstrom, Inc.,
James F. Nordstrom	title	Executive Vice President	James F. Nordstrom, Jr.,  Executive Vice President and President, Stores,
James F. Nordstrom	title	President	James F. Nordstrom, Jr.,  Executive Vice President and President, Stores,
James F. Nordstrom	employee_of	Stores	James F. Nordstrom, Jr.,  Executive Vice President and President, Stores,
Peter E.  Nordstrom	title	Co-President	Peter E.  Nordstrom,  Co-President, Nordstrom, Inc.,
Peter E.  Nordstrom	employee_of	Nordstrom, Inc.	Peter E.  Nordstrom,  Co-President, Nordstrom, Inc.,
Robert B. Sari	title	Executive Vice President	Robert B. Sari,  Executive Vice President, General Counsel and Secretary,
Robert B. Sari	employee_of	General Counsel and Secretary	Robert B. Sari,  Executive Vice President, General Counsel and Secretary,
Michael  Sato	title	Executive Vice President	Michael  Sato,  Executive Vice President, Supply Chain,
Michael  Sato	employee_of	Supply Chain	Michael  Sato,  Executive Vice President, Supply Chain,
Tricia D. Smith	title	Executive Vice President	Tricia D. Smith,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Designer, Women's and Kids Apparel,
Tricia D. Smith	title	General Merchandise Manager	Tricia D. Smith,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Designer, Women's and Kids Apparel,
Tricia D. Smith	title	Designer	Tricia D. Smith,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Designer, Women's and Kids Apparel,
Geevy S.K. Thomas	title	Executive Vice President	Geevy S.K. Thomas,  Executive Vice President and President, Nordstrom Rack,
Geevy S.K. Thomas	title	President	Geevy S.K. Thomas,  Executive Vice President and President, Nordstrom Rack,
Geevy S.K. Thomas	employee_of	Nordstrom Rack	Geevy S.K. Thomas,  Executive Vice President and President, Nordstrom Rack,
Paige L. Thomas	title	Executive Vice President	Paige L. Thomas,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Nordstrom Rack,
Paige L. Thomas	title	General Merchandise Manager	Paige L. Thomas,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Nordstrom Rack,
Paige L. Thomas	employee_of	Nordstrom Rack	Paige L. Thomas,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Nordstrom Rack,
David M. Witman	title	Executive Vice President	David M. Witman,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Men’s Apparel,
David M. Witman	title	General Merchandise Manager	David M. Witman,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Men’s Apparel,
David M. Witman	employee_of	Men’s Apparel	David M. Witman,  Executive Vice President and General Merchandise Manager, Men’s Apparel,
Kenneth J. Worzel	title	Executive Vice President	Kenneth J. Worzel,  Executive Vice President, Strategy and Development,
