Rodney F. Chase	title	Former Deputy Group Chief Executive	Rodney F. Chase,  Former Deputy Group Chief Executive, BP, 
Terrence J. Checki	title	Former Executive Vice President and Head	Terrence J. Checki,  Former Executive Vice President and Head, Emerging Markets and International Affairs, Federal Reserve Bank of New York, 
Terrence J. Checki	employee_of	Emerging Markets and International Affairs	Terrence J. Checki,  Former Executive Vice President and Head, Emerging Markets and International Affairs, Federal Reserve Bank of New York, 
Terrence J. Checki	employee_of	Federal Reserve Bank of New York	Terrence J. Checki,  Former Executive Vice President and Head, Emerging Markets and International Affairs, Federal Reserve Bank of New York, 
Harvey Golub	title	Former Chairman	Harvey Golub,  Former Chairman and Chief Executive Officer, American Express, 
Harvey Golub	title	Chief Executive Officer	Harvey Golub,  Former Chairman and Chief Executive Officer, American Express, 
Harvey Golub	employee_of	American Express	Harvey Golub,  Former Chairman and Chief Executive Officer, American Express, 
John B. Hess	title	Chief Executive Officer	John B. Hess,  Chief Executive Officer, 
Edith E. Holiday	title	Former Assistant	Edith E. Holiday,  Former Assistant to the President of the United States and Secretary of the Cabinet; former General Counsel, United States Department of the Treasury, 
Edith E. Holiday	title	former General Counsel	Edith E. Holiday,  Former Assistant to the President of the United States and Secretary of the Cabinet; former General Counsel, United States Department of the Treasury, 
Edith E. Holiday	employee_of	United States Department of the Treasury	Edith E. Holiday,  Former Assistant to the President of the United States and Secretary of the Cabinet; former General Counsel, United States Department of the Treasury, 
Dr. Risa Lavizzo-Mourey	title	President	Dr. Risa Lavizzo-Mourey,  President and Chief Executive Officer, The Robert Wood Johnson Foundation, 
Dr. Risa Lavizzo-Mourey	title	Chief Executive Officer	Dr. Risa Lavizzo-Mourey,  President and Chief Executive Officer, The Robert Wood Johnson Foundation, 
Dr. Risa Lavizzo-Mourey	employee_of	The Robert Wood Johnson Foundation	Dr. Risa Lavizzo-Mourey,  President and Chief Executive Officer, The Robert Wood Johnson Foundation, 
David McManus	title	Former Executive Vice President	David McManus,  Former Executive Vice President, Pioneer Natural Resources, 
David McManus	employee_of	Pioneer Natural Resources	David McManus,  Former Executive Vice President, Pioneer Natural Resources, 
Dr. Kevin O. Meyers	title	Former Senior Vice President	Dr. Kevin O. Meyers,  Former Senior Vice President of E&P for the Americas, ConocoPhillips, 
Dr. Kevin O. Meyers	employee_of	E&P	Dr. Kevin O. Meyers,  Former Senior Vice President of E&P for the Americas, ConocoPhillips, 
John H. Mullin III	title	Chairman, 	John H. Mullin III,  Chairman, Ridgeway Farm LLC; former Managing Director, Dillon, Read & Co. Inc., 
John H. Mullin III	title	former Managing Director	John H. Mullin III,  Chairman, Ridgeway Farm LLC; former Managing Director, Dillon, Read & Co. Inc., 
John H. Mullin III	employee_of	Ridgeway Farm LLC	John H. Mullin III,  Chairman, Ridgeway Farm LLC; former Managing Director, Dillon, Read & Co. Inc., 
Fredric G. Reynolds	title	Former Executive Vice President	Fredric G. Reynolds,  Former Executive Vice President and Chief Financial Officer, CBS Corporation, 
Fredric G. Reynolds	title	Chief Financial Officer	Fredric G. Reynolds,  Former Executive Vice President and Chief Financial Officer, CBS Corporation, 
William G. Schrader	title	Former Chief Operating Officer	William G. Schrader,  Former Chief Operating Officer, TNK-BP Russia, 
Robert N. Wilson	title	Chairman	Robert N. Wilson,  Chairman, Mevion Medical Systems; former Vice Chairman of the Board of Directors, Johnson & Johnson, 
Robert N. Wilson	title	former Vice Chairman	Robert N. Wilson,  Chairman, Mevion Medical Systems; former Vice Chairman of the Board of Directors, Johnson & Johnson, 
Robert N. Wilson	employee_of	Mevion Medical Systems	Robert N. Wilson,  Chairman, Mevion Medical Systems; former Vice Chairman of the Board of Directors, Johnson & Johnson, 
Robert N. Wilson	employee_of	Board of Directors	Robert N. Wilson,  Chairman, Mevion Medical Systems; former Vice Chairman of the Board of Directors, Johnson & Johnson, 
James H. Quigley	title	Directors	Directors James H. Quigley Chairman of the Board Former Chief Executive Officer, Deloitte Touche Tohmatsu Limited Rodney F. Chase Former Deputy Group Chief Executive, BP Terrence J. Checki Former Executive Vice President and Head, Emerging Markets and International Affairs, Federal Reserve Bank of New York Harvey Golub Former Chairman and Chief Executive Officer, American Express John B. Hess Chief Executive Officer Edith E. Holiday Former Assistant to the President of the United States and Secretary of the Cabinet; former General Counsel, United States Department of the Treasury Dr. Risa Lavizzo-Mourey President and Chief Executive Officer, The Robert Wood Johnson Foundation David McManus Former Executive Vice President, Pioneer Natural Resources Dr. Kevin O. Meyers Former Senior Vice President of E&P for the Americas, ConocoPhillips John H. Mullin III Chairman, Ridgeway Farm LLC; former Managing Director, Dillon, Read & Co. Inc. Fredric G. Reynolds Former Executive Vice President and Chief Financial Officer, CBS Corporation William G. Schrader Former Chief Operating Officer, TNK-BP Russia Robert N. Wilson Chairman, Mevion Medical Systems; former Vice Chairman of the Board of Directors, Johnson & Johnson Corporate Officers,  John B. Hess Chief Executive Officer Download image John B. Hess Chief Executive Officer John B. Hess is Chief Executive Officer of Hess Corporation, a leading independent energy exploration and production company. Gregory P. Hill President and Chief Operating Officer Download image Gregory P. Hill President and Chief Operating Officer Greg Hill is President and Chief Operating Officer of Hess Corporation, a global independent energy company engaged ...  Zhanna Golodryga Senior Vice President, Services and Chief Information Officer Download image Zhanna Golodryga Senior Vice President, Services and Chief Information Officer Zhanna Golodryga is Senior Vice President, Services and C...  Timothy B. Goodell Senior Vice President and General Counsel Download image Timothy Goodell Senior Vice President, General Counsel Timothy “Tim” Goodell is Senior Vice President, General Counsel for Hess Corporation, a global indepe...  Barbara Lowery-Yilmaz Senior Vice President, Exploration Download image Barbara Yilmaz Senior Vice President, Exploration Barbara Yilmaz is Senior Vice President, Exploration for Hess Corporation, a global independent energ...  Richard Lynch Senior Vice President, Global Drilling, Completions and Development Download image Richard Lynch Senior Vice President, Developments, Drilling and Completions Richard Lynch is Senior Vice President, Developments, Drilling and Completions ...  Howard Paver Senior Vice President, Strategy, Commercial and New Business Development John P. Rielly Senior Vice President and Chief Financial Officer Download image John Rielly Senior Vice President and Chief Financial Officer John Rielly is Senior Vice President and Chief Financial Officer for Hess Corporation...  Andrew Slentz Senior Vice President, Human Resources Download image Andrew Slentz Senior Vice President, Human Resources Andrew (Andy) Slentz is Senior Vice President, Human Resources for Hess Corporation, a global ind...  Scott Sloan Senior Vice President, Strategy, Commercial and New Business Development Download image Scott Sloan Senior Vice President, Strategy, Commercial and New Business Development Scott Sloan is Senior Vice President of Strategy, Commercial and ...  Brian Truelove Senior Vice President, Offshore Download image Brian Truelove Senior Vice President, Offshore Brian Truelove is Senior Vice President of Offshore for Hess Corporation, a global independent ene...  Michael R. Turner Senior Vice President, Onshore Download image Michael R. Turner Senior Vice President, Onshore Mike Turner is Senior Vice President, Onshore Business Unit for Hess Corporation, a leading global in...  Mykel Ziolo Senior Vice President, Human Resources George C. Barry Vice President, Secretary and Deputy General Counsel C. Martin Dunagin Vice President, Corporate Tax Eric Fishman Vice President and Treasurer Indrani Franchini Vice President and Chief Compliance Officer Drew Maloney Vice President, Government and External Affairs Alex Sagebien Vice President, Environment, Health and Safety Jonathan C. Stein Vice President and Chief Risk Officer Kevin B. Wilcox Vice President and Exploration and Production Controller Jay R. Wilson Vice President, Investor Relations
James H. Quigley	title	Chairman	Directors James H. Quigley Chairman of the Board Former Chief Executive Officer, Deloitte Touche Tohmatsu Limited Rodney F. Chase Former Deputy Group Chief Executive, BP Terrence J. Checki Former Executive Vice President and Head, Emerging Markets and International Affairs, Federal Reserve Bank of New York Harvey Golub Former Chairman and Chief Executive Officer, American Express John B. Hess Chief Executive Officer Edith E. Holiday Former Assistant to the President of the United States and Secretary of the Cabinet; former General Counsel, United States Department of the Treasury Dr. Risa Lavizzo-Mourey President and Chief Executive Officer, The Robert Wood Johnson Foundation David McManus Former Executive Vice President, Pioneer Natural Resources Dr. Kevin O. Meyers Former Senior Vice President of E&P for the Americas, ConocoPhillips John H. Mullin III Chairman, Ridgeway Farm LLC; former Managing Director, Dillon, Read & Co. Inc. Fredric G. Reynolds Former Executive Vice President and Chief Financial Officer, CBS Corporation William G. Schrader Former Chief Operating Officer, TNK-BP Russia Robert N. Wilson Chairman, Mevion Medical Systems; former Vice Chairman of the Board of Directors, Johnson & Johnson Corporate Officers,  John B. Hess Chief Executive Officer Download image John B. Hess Chief Executive Officer John B. Hess is Chief Executive Officer of Hess Corporation, a leading independent energy exploration and production company. Gregory P. Hill President and Chief Operating Officer Download image Gregory P. Hill President and Chief Operating Officer Greg Hill is President and Chief Operating Officer of Hess Corporation, a global independent energy company engaged ...  Zhanna Golodryga Senior Vice President, Services and Chief Information Officer Download image Zhanna Golodryga Senior Vice President, Services and Chief Information Officer Zhanna Golodryga is Senior Vice President, Services and C...  Timothy B. Goodell Senior Vice President and General Counsel Download image Timothy Goodell Senior Vice President, General Counsel Timothy “Tim” Goodell is Senior Vice President, General Counsel for Hess Corporation, a global indepe...  Barbara Lowery-Yilmaz Senior Vice President, Exploration Download image Barbara Yilmaz Senior Vice President, Exploration Barbara Yilmaz is Senior Vice President, Exploration for Hess Corporation, a global independent energ...  Richard Lynch Senior Vice President, Global Drilling, Completions and Development Download image Richard Lynch Senior Vice President, Developments, Drilling and Completions Richard Lynch is Senior Vice President, Developments, Drilling and Completions ...  Howard Paver Senior Vice President, Strategy, Commercial and New Business Development John P. Rielly Senior Vice President and Chief Financial Officer Download image John Rielly Senior Vice President and Chief Financial Officer John Rielly is Senior Vice President and Chief Financial Officer for Hess Corporation...  Andrew Slentz Senior Vice President, Human Resources Download image Andrew Slentz Senior Vice President, Human Resources Andrew (Andy) Slentz is Senior Vice President, Human Resources for Hess Corporation, a global ind...  Scott Sloan Senior Vice President, Strategy, Commercial and New Business Development Download image Scott Sloan Senior Vice President, Strategy, Commercial and New Business Development Scott Sloan is Senior Vice President of Strategy, Commercial and ...  Brian Truelove Senior Vice President, Offshore Download image Brian Truelove Senior Vice President, Offshore Brian Truelove is Senior Vice President of Offshore for Hess Corporation, a global independent ene...  Michael R. Turner Senior Vice President, Onshore Download image Michael R. Turner Senior Vice President, Onshore Mike Turner is Senior Vice President, Onshore Business Unit for Hess Corporation, a leading global in...  Mykel Ziolo Senior Vice President, Human Resources George C. Barry Vice President, Secretary and Deputy General Counsel C. Martin Dunagin Vice President, Corporate Tax Eric Fishman Vice President and Treasurer Indrani Franchini Vice President and Chief Compliance Officer Drew Maloney Vice President, Government and External Affairs Alex Sagebien Vice President, Environment, Health and Safety Jonathan C. Stein Vice President and Chief Risk Officer Kevin B. Wilcox Vice President and Exploration and Production Controller Jay R. Wilson Vice President, Investor Relations
John B. Hess	title	Chief Executive Officer	John B. Hess,  Chief Executive Officer,  Download image John B. Hess Chief Executive Officer,  John B. Hess is Chief Executive Officer,  of Hess Corporation, a leading independent energy exploration and production company.
Gregory P. Hill	title	President	Gregory P. Hill,  President and Chief Operating Officer,  Download image Gregory P. Hill President and Chief Operating Officer,  Greg Hill is President and Chief Operating Officer,  of Hess Corporation, a global independent energy company engaged ... 
Gregory P. Hill	title	Chief Operating Officer	Gregory P. Hill,  President and Chief Operating Officer,  Download image Gregory P. Hill President and Chief Operating Officer,  Greg Hill is President and Chief Operating Officer,  of Hess Corporation, a global independent energy company engaged ... 
Zhanna Golodryga	title	Senior Vice President	Zhanna Golodryga,  Senior Vice President, Services and Chief Information Officer,  Download image Zhanna Golodryga Senior Vice President, Services and Chief Information Officer,  Zhanna Golodryga is Senior Vice President, Services and C... 
Zhanna Golodryga	title	Services and Chief Information Officer	Zhanna Golodryga,  Senior Vice President, Services and Chief Information Officer,  Download image Zhanna Golodryga Senior Vice President, Services and Chief Information Officer,  Zhanna Golodryga is Senior Vice President, Services and C... 
Timothy B. Goodell	title	Senior Vice President	Timothy B. Goodell,  Senior Vice President and General Counsel,  Download image Timothy Goodell Senior Vice President, General Counsel Timothy “Tim” Goodell is Senior Vice President, General Counsel for Hess Corporation, a global indepe... , 
Timothy B. Goodell	title	General Counsel	Timothy B. Goodell,  Senior Vice President and General Counsel,  Download image Timothy Goodell Senior Vice President, General Counsel Timothy “Tim” Goodell is Senior Vice President, General Counsel for Hess Corporation, a global indepe... , 
Barbara Lowery-Yilmaz	title	Senior Vice President	Barbara Lowery-Yilmaz,  Senior Vice President, Exploration,  Download image Barbara Yilmaz Senior Vice President, Exploration,  Barbara Yilmaz is Senior Vice President, Exploration,  for Hess Corporation, a global independent energ... 
Richard Lynch	title	Senior Vice President	Richard Lynch,  Senior Vice President, Global Drilling, Completions and Development,  Download image Richard Lynch Senior Vice President, Developments, Drilling and Completions Richard Lynch is Senior Vice President, Developments, Drilling and Completions ... , 
Richard Lynch	employee_of	Global Drilling, Completions and Development	Richard Lynch,  Senior Vice President, Global Drilling, Completions and Development,  Download image Richard Lynch Senior Vice President, Developments, Drilling and Completions Richard Lynch is Senior Vice President, Developments, Drilling and Completions ... , 
Howard Paver	title	Senior Vice President	Howard Paver,  Senior Vice President, Strategy, Commercial and New Business Development, 
Howard Paver	employee_of	Strategy, Commercial and New Business Development	Howard Paver,  Senior Vice President, Strategy, Commercial and New Business Development, 
John P. Rielly	title	Senior Vice President	John P. Rielly,  Senior Vice President and Chief Financial Officer,  Download image John Rielly Senior Vice President and Chief Financial Officer,  John Rielly is Senior Vice President and Chief Financial Officer,  for Hess Corporation... 
John P. Rielly	title	Chief Financial Officer	John P. Rielly,  Senior Vice President and Chief Financial Officer,  Download image John Rielly Senior Vice President and Chief Financial Officer,  John Rielly is Senior Vice President and Chief Financial Officer,  for Hess Corporation... 
Andrew Slentz	title	Senior Vice President	Andrew Slentz,  Senior Vice President, Human Resources,  Download image Andrew Slentz Senior Vice President, Human Resources,  Andrew (Andy) Slentz is Senior Vice President, Human Resources,  for Hess Corporation, a global ind... 
Andrew Slentz	employee_of	Human Resources	Andrew Slentz,  Senior Vice President, Human Resources,  Download image Andrew Slentz Senior Vice President, Human Resources,  Andrew (Andy) Slentz is Senior Vice President, Human Resources,  for Hess Corporation, a global ind... 
Scott Sloan	title	Senior Vice President	Scott Sloan,  Senior Vice President, Strategy, Commercial and New Business Development,  Download image Scott Sloan Senior Vice President, Strategy, Commercial and New Business Development,  Scott Sloan is Senior Vice President of Strategy, Commercial and ... 
Scott Sloan	employee_of	Strategy, Commercial and New Business Development	Scott Sloan,  Senior Vice President, Strategy, Commercial and New Business Development,  Download image Scott Sloan Senior Vice President, Strategy, Commercial and New Business Development,  Scott Sloan is Senior Vice President of Strategy, Commercial and ... 
Brian Truelove	title	Senior Vice President	Brian Truelove,  Senior Vice President, Offshore,  Download image Brian Truelove Senior Vice President, Offshore,  Brian Truelove is Senior Vice President of Offshore for Hess Corporation, a global independent ene... 
Brian Truelove	employee_of	Offshore	Brian Truelove,  Senior Vice President, Offshore,  Download image Brian Truelove Senior Vice President, Offshore,  Brian Truelove is Senior Vice President of Offshore for Hess Corporation, a global independent ene... 
Michael R. Turner	title	Senior Vice President	Michael R. Turner,  Senior Vice President, Onshore,  Download image Michael R. Turner Senior Vice President, Onshore,  Mike Turner is Senior Vice President, Onshore,  Business Unit for Hess Corporation, a leading global in... 
Michael R. Turner	employee_of	Onshore	Michael R. Turner,  Senior Vice President, Onshore,  Download image Michael R. Turner Senior Vice President, Onshore,  Mike Turner is Senior Vice President, Onshore,  Business Unit for Hess Corporation, a leading global in... 
Mykel Ziolo	title	Senior Vice President	Mykel Ziolo,  Senior Vice President, Human Resources, 
Mykel Ziolo	employee_of	Human Resources	Mykel Ziolo,  Senior Vice President, Human Resources, 
George C. Barry	title	Vice President	George C. Barry,  Vice President, Secretary and Deputy General Counsel, 
George C. Barry	title	Secretary and Deputy General Counsel	George C. Barry,  Vice President, Secretary and Deputy General Counsel, 
C. Martin Dunagin	title	Vice President	C. Martin Dunagin,  Vice President, Corporate Tax, 
C. Martin Dunagin	employee_of	Corporate Tax	C. Martin Dunagin,  Vice President, Corporate Tax, 
Eric Fishman	title	Vice President	Eric Fishman,  Vice President and Treasurer, 
Eric Fishman	title	Treasurer	Eric Fishman,  Vice President and Treasurer, 
Indrani Franchin	title	Vice President	Indrani Franchini,  Vice President and Chief Compliance Officer, 
Indrani Franchin	title	Chief Compliance Officer	Indrani Franchini,  Vice President and Chief Compliance Officer, 
Drew Maloney	title	Vice President	Drew Maloney,  Vice President, Government and External Affairs, 
Drew Maloney	employee_of	Government and External Affairs	Drew Maloney,  Vice President, Government and External Affairs, 
Alex Sagebien	title	Vice President	Alex Sagebien,  Vice President, Environment, Health and Safety, 
Alex Sagebien	employee_of	Environment, Health and Safety	Alex Sagebien,  Vice President, Environment, Health and Safety, 
Jonathan C. Stein	title	Vice President	Jonathan C. Stein,  Vice President and Chief Risk Officer, 
Jonathan C. Stein	title	Chief Risk Officer	Jonathan C. Stein,  Vice President and Chief Risk Officer, 
Kevin B. Wilcox	title	Vice President	Kevin B. Wilcox,  Vice President and Exploration and Production Controller, 
Kevin B. Wilcox	title	Exploration and Production Controller	Kevin B. Wilcox,  Vice President and Exploration and Production Controller, 
Jay R. Wilson	title	Vice President	Jay R. Wilson,  Vice President, Investor Relations, 
Jay R. Wilson	employee_of	Investor Relations	Jay R. Wilson,  Vice President, Investor Relations, 
