David S. Taylor	title	Chairman	David S. Taylor,  Chairman of the Board, President and Chief Executive Officer Photo
David S. Taylor	title	President	David S. Taylor,  Chairman of the Board, President and Chief Executive Officer Photo
David S. Taylor	title	Chief Executive Officer	David S. Taylor,  Chairman of the Board, President and Chief Executive Officer Photo
Steven D. Bishop	title	Group President	Steven D. Bishop Group President, Global Health Care,  Biography Photo
Giovanni Ciserani	title	Group President	Giovanni Ciserani Group President, Global Fabric & Home Care and Global Baby & Feminine Care,  Biography Photo
Linda W. Clement-Holmes	title	Chief Information Officer	Linda W. Clement-Holmes Chief Information Officer,  Biography Photo
Gary Coombe	title	President	Gary Coombe President, Europe Selling & Market Operations,  Biography Photo
Philip J. Duncan	title	Global Design Officer	Philip J. Duncan Global Design Officer,  Biography Photo
Mary Lynn Ferguson-McHugh	title	Group President	Mary Lynn Ferguson-McHugh Group President, Global Family Care and Global Brand Creation and Innovation, P&G Ventures,  Biography Photo
Thomas M. Finn	title	President	Thomas M. Finn President, Global Personal Health Care,  Biography Photo
Kathleen (Kathy) B. Fish	title	Chief Technology Officer	Kathleen (Kathy) B. Fish Chief Technology Officer,  Biography Photo
Fama Francisco	title	President	Fama Francisco President, Global Feminine Care,  Biography Photo
William P. Gipson	title	Senior Vice President	William P. Gipson Senior Vice President, Global Diversity and Research & Development, Asia Innovation Centers,  Biography Photo
Colleen E. Jay	title	President	Colleen E. Jay President, Beauty Specialty Businesses,  Biography Photo
Shailesh G. Jejurikar	title	President	Shailesh G. Jejurikar President, Global Fabric Care and Brand Building Organization, Global Fabric & Home Care, and Executive Sponsor, Global Sustainability,  Biography Photo
Henry Karamanoukian	title	Senior Vice President	Henry Karamanoukian Senior Vice President, Go-to-Market, China,  Biography Photo
Patrice Louvet	title	Group President	Patrice Louvet Group President, Global Beauty,  Biography Photo
Deborah P. Majoras	title	Chief Legal Officer	Deborah P. Majoras Chief Legal Officer and Secretary,  Biography Photo
Deborah P. Majoras	title	Secretary	Deborah P. Majoras Chief Legal Officer and Secretary,  Biography Photo
Jon R. Moeller	title	Chief Financial Officer	Jon R. Moeller Chief Financial Officer,  Biography Photo
Julio Nemeth	title	President	Julio Nemeth President, Global Business Services,  Biography Photo
Charles E. Pierce	title	Group President	Charles E. Pierce Group President, Global Grooming,  Biography Photo
Juan Fernando Posada	title	President	Juan Fernando Posada President, Latin America Selling & Market Operations,  Biography Photo
Matthew S. Price	title	President	Matthew S. Price President, Greater China Selling & Market Operations,  Biography Photo
Marc S. Pritchard	title	Chief Brand Officer	Marc S. Pritchard Chief Brand Officer,  Biography Photo
Mohamed Samir	title	President	Mohamed Samir President, India, Middle East and Africa Selling & Market Operations,  Biography Photo
Jeffrey K. Schomburger	title	Global Sales Officer	Jeffrey K. Schomburger Global Sales Officer, Customer Business Development,  Biography Photo
Valarie Sheppard	title	Senior Vice President	Valarie Sheppard Senior Vice President, Comptroller and Treasurer,  Biography Photo
Kirti Singh	title	Vice President	Kirti Singh Vice President, Global Consumer & Market Knowledge,  Biography Photo
Magesvaran Suranjan	title	President	Magesvaran Suranjan President, Asia Pacific Selling & Market Operations,  Biography Photo
George Tsourapas	title	President	George Tsourapas President, Global Home Care and P&G Professional,  Biography Photo
