
Careers,  Job Search Nursing Therapy Administration Benefits For Physicians Recruitment Scam Executive Fellow Program
Job Search,  Nursing,  Therapy,  Administration,  Benefits,  For Physicians,  Recruitment Scam,  Executive Fellow Program, 
Investors Investors Overview,  Corporate Profile,  Executive Officers & Board of Directors,  Corporate Governance,  Calendar of Events,  News Releases,  Stock Information,  Annual Quality Report,  Ownership Summary,  Analysts,  Estimates,  Report of Annual Meeting,  Presentations & Conferences,  Annual Reports,  SEC Filings,  Quarterly Earnings,  Financial Fundamentals,  Information Request,  Investor Contacts,  Resources, 
Home,  » Investors,  » Executive Officers
Highlights,  |, , , ,  Board of Directors,  |, , , ,  Executive Officers,  |, , , ,  Committee Composition,  |, , , ,  False Claims and Whistleblower Laws, 
Benjamin A. Breier,  President and Chief Executive Officer,  Benjamin A. Breier,  President and Chief Executive Officer,  Benjamin A. Breier became President and Chief Executive Officer,  of Kindred Healthcare, Inc. on March 31, 2015. Mr. Breier had served as President and Chief Operating Officer of Kindred since May 2012. He was named Chief Operating Officer in August 2010. Previously he served as Executive Vice President and President of Kindred Healthcare’s Hospital Division from March 2008 to August 2010. Mr. Breier served as President of Kindred’s Rehabilitation Division from August 2005 to March 2008. ... 
	1Benjamin A. Breier	,  	2President	 and 	2Chief Executive Officer	,  Benjamin A. Breier became President and Chief Executive Officer,  of Kindred Healthcare, Inc. on March 31, 2015. Mr. Breier had served as President and Chief Operating Officer of Kindred since May 2012. He was named Chief Operating Officer in August 2010. Previously he served as Executive Vice President and President of Kindred Healthcare’s Hospital Division from March 2008 to August 2010. Mr. Breier served as President of Kindred’s Rehabilitation Division from August 2005 to March 2008. ... 
Kent H. Wallace,  Executive Vice President and Chief Operating Officer,  Kent H. Wallace,  Executive Vice President and Chief Operating Officer, 
	1Kent H. Wallace	,  	2Executive Vice President	 and 	2Chief Operating Officer	, 
Stephen D. Farber,  Executive Vice President, Chief Financial Officer,  Stephen D. Farber,  Executive Vice President, Chief Financial Officer, 
	1Stephen D. Farber	,  	2Executive Vice President	, 	2Chief Financial Officer	, 
Michael W. Beal,  President, Nursing Center Division,  Michael W. Beal,  President, Nursing Center Division, 
	1Michael W. Beal	,  	2President	, 	3Nursing Center Division	, 
Peter K. Kalmey,  President, Hospital Division,  Peter K. Kalmey,  President, Hospital Division, 
	1Peter K. Kalmey	,  	2President	, 	3Hospital Division	, 
Jon B. Rousseau,  Executive Vice President and President, Kindred Rehabilitation Services,  Jon B. Rousseau,  Executive Vice President and President, Kindred Rehabilitation Services, 
	1Jon B. Rousseau	,  	2Executive Vice President	 and 	2President	, 	3Kindred Rehabilitation Services	, 
David A. Causby,  Executive Vice President and President, Kindred at Home,  David A. Causby,  Executive Vice President and President, Kindred at Home, 
	1David A. Causby	,  	2Executive Vice President	 and 	2President	, 	3Kindred at Home	, 
William M. Altman,  Executive Vice President for Strategy, Policy and Integrated Care,  William M. Altman,  Executive Vice President for Strategy, Policy and Integrated Care, 
	1William M. Altman	,  	2Executive Vice President	 for 	3Strategy, Policy and Integrated Care	, 
Joseph L. Landenwich,  General Counsel and Corporate Secretary,  Joseph L. Landenwich,  General Counsel and Corporate Secretary, 
	1Joseph L. Landenwich	,  	2General Counsel and Corporate Secretary	, 
Stephen R. Cunanan,  Chief Administrative Officer and Chief People Officer,  Stephen R. Cunanan,  Chief Administrative Officer and Chief People Officer, 
	1Stephen R. Cunanan	,  	2Chief Administrative Officer	 and 	2Chief People Officer	, 
http://phx.corporate-ir.net/phoenix.zhtml?c=129959&p=irol-govmanage
