
Login Areas,  | Coreworx Americas Coreworx EMEA Coreworx Asia Projects OnLine (Legacy) Knowledge OnLine Citrix Supplier/Contractor Remote Connection Manager Contact Us | Locations | Country Sites Australia België Brasil Canada Chile 中国 España India الشرق الأوسط Nederland Philippines Polska Россия South Africa United Kingdom
Coreworx Americas,  Coreworx EMEA,  Coreworx Asia,  Projects OnLine (Legacy),  Knowledge OnLine,  Citrix,  Supplier/Contractor,  Remote Connection Manager, 
Login Areas | Coreworx Americas Coreworx EMEA Coreworx Asia Projects OnLine (Legacy) Knowledge OnLine Citrix Supplier/Contractor Remote Connection Manager Contact Us,  | Locations,  | Country Sites,  Australia België Brasil Canada Chile 中国 España India الشرق الأوسط Nederland Philippines Polska Россия South Africa United Kingdom
Home  About Fluor  Leadership,    Executive Leadership The role of leadership is central to Fluor's mission of successfully delivering projects in a safe, efficient and economical manner. Fluor's team of leaders brings solid experience and a firm commitment to Clients. CEO Corporate Executives Operating Executives Corporate Officers CEO Corporate Executives Operating Executives Corporate Officers David T. Seaton Chairman and Chief Executive Officer David Seaton serves as the chairman and chief executive officer of Fluor Corporation, one of the world’s leading and largest engineering, procurement, construction and maintenance services companies. He became CEO and joined Fluor’s board of directors in February 2011, and was elected to the role of chairman of the board in February 2012. Read the full biography Ray F. Barnard Executive Vice President, Systems & Supply Chain View bio Jose Bustamante Executive Vice President Business Development & Strategy View bio Garry W. Flowers Executive Vice President, Project Support Services View bio Carlos M. Hernandez Executive Vice President, Chief Legal Officer and Secretary View bio Mark Landry Senior Vice President, Chief Human Resources Officer View bio Peter Oosterveer Chief Operating Officer View bio Biggs C. Porter Executive Vice President, Chief Financial Officer View bio Bruce A. Stanski President, Fluor Government Group View bio Arnold Steenbakker CEO, Stork View bio Jim Brittain President, Energy & Chemicals – Americas View bio Ken R. Choudhary, Ph.D. President, Energy & Chemicals - Asia Pacific View bio Tracey Cook President, AMECO View bio Taco de Haan President, Energy & Chemicals - EAME View bio Hans Dekker President, Infrastructure View bio Juan G. Hernández President, Life Sciences & Advanced Manufacturing View bio Rick Koumouris President, Mining & Metals View bio Jason Kraynek Vice President, Business Transformation & Innovation View bio Matthew McSorley Senior Vice President of Execution & Resources View bio Angus Murray Quality & CPI Lead View bio Jack Penley President, Construction & Fabrication View bio David Pereira Chief Financial Officer, Commercial Operations View bio Chris Tye President, Power View bio Mike Wheeler Chief Procurement Officer View bio Lisa Bottle Vice President, Corporate Affairs View bio Robin Chopra Senior Vice President, Controller, and Chief Accounting Officer View bio Wendy Hallgren Vice President, Corporate Compliance View bio James M. Lucas Senior Vice President, Tax, Treasury, and Treasurer View bio David Marventano Senior Vice President, Government Relations View bio Robert C. Taylor Senior Vice President of Information Technology and Chief Information Officer View bio Geoff Telfer Senior Vice President, Corporate Finance and Investor Relations View bio Contact Us Board of Directors   Board Members Chairman and CEO   David T. Seaton Corporate Executives   Ray F. Barnard   Jose Bustamante   Garry W. Flowers   Carlos M. Hernandez   Mark Landry   Peter Oosterveer   Biggs C. Porter   Bruce A. Stanski   Arnold Steenbakker Operating Executives   Jim Brittain   Ken R. Choudhary, Ph.D.   Tracey Cook   Taco de Haan   Hans Dekker   Juan G. Hernández   Rick Koumouris   Jason Kraynek   Matthew McSorley   Angus Murray   Jack Penley   David Pereira   Chris Tye   Mike Wheeler Corporate Officers   Lisa Bottle   Robin Chopra   Wendy Hallgren   James M. Lucas   David Marventano   Robert C. Taylor   Geoff Telfer Print this page
CEO Corporate Executives,  Operating Executives,  Corporate Officers, 
David Seaton serves as the chairman and chief executive officer of Fluor Corporation, one of the world’s leading and largest engineering, procurement, construction and maintenance services companies. He became CEO and joined Fluor’s board of directors in February 2011, and was elected to the role of chairman of the board in February 2012. Read the full biography, 
Ray F. Barnard Executive Vice President, Systems & Supply Chain View bio, 
Jose Bustamante Executive Vice President Business Development & Strategy View bio, 
Garry W. Flowers Executive Vice President, Project Support Services View bio, 
Carlos M. Hernandez Executive Vice President, Chief Legal Officer and Secretary View bio, 
Mark Landry Senior Vice President, Chief Human Resources Officer View bio, 
Peter Oosterveer Chief Operating Officer View bio, 
Biggs C. Porter Executive Vice President, Chief Financial Officer View bio, 
Bruce A. Stanski President, Fluor Government Group View bio, 
Arnold Steenbakker CEO, Stork View bio, 
Jim Brittain President, Energy & Chemicals – Americas View bio, 
Ken R. Choudhary, Ph.D. President, Energy & Chemicals - Asia Pacific View bio, 
Tracey Cook President, AMECO View bio, 
Hans Dekker President, Infrastructure View bio, 
Juan G. Hernández President, Life Sciences & Advanced Manufacturing View bio, 
Rick Koumouris President, Mining & Metals View bio, 
Jason Kraynek Vice President, Business Transformation & Innovation View bio, 
Matthew McSorley Senior Vice President of Execution & Resources View bio, 
Angus Murray Quality & CPI Lead View bio, 
Jack Penley President, Construction & Fabrication View bio, 
David Pereira Chief Financial Officer, Commercial Operations View bio, 
Chris Tye President, Power View bio, 
Lisa Bottle Vice President, Corporate Affairs View bio, 
Robin Chopra Senior Vice President, Controller, and Chief Accounting Officer View bio, 
Wendy Hallgren Vice President, Corporate Compliance View bio, 
James M. Lucas Senior Vice President, Tax, Treasury, and Treasurer View bio, 
David Marventano Senior Vice President, Government Relations View bio, 
Robert C. Taylor Senior Vice President of Information Technology and Chief Information Officer View bio, 
Geoff Telfer Senior Vice President, Corporate Finance and Investor Relations View bio, 
Contact Us,  Board of Directors   Board Members Chairman and CEO   David T. Seaton Corporate Executives   Ray F. Barnard   Jose Bustamante   Garry W. Flowers   Carlos M. Hernandez   Mark Landry   Peter Oosterveer   Biggs C. Porter   Bruce A. Stanski   Arnold Steenbakker Operating Executives   Jim Brittain   Ken R. Choudhary, Ph.D.   Tracey Cook   Taco de Haan   Hans Dekker   Juan G. Hernández   Rick Koumouris   Jason Kraynek   Matthew McSorley   Angus Murray   Jack Penley   David Pereira   Chris Tye   Mike Wheeler Corporate Officers   Lisa Bottle   Robin Chopra   Wendy Hallgren   James M. Lucas   David Marventano   Robert C. Taylor   Geoff Telfer Print this page
Chairman and CEO   David T. Seaton, 
Corporate Executives   Ray F. Barnard,    Jose Bustamante,    Garry W. Flowers,    Carlos M. Hernandez,    Mark Landry,    Peter Oosterveer,    Biggs C. Porter,    Bruce A. Stanski,    Arnold Steenbakker, 
Operating Executives   Jim Brittain,    Ken R. Choudhary, Ph.D.,    Tracey Cook,    Taco de Haan,    Hans Dekker,    Juan G. Hernández,    Rick Koumouris,    Jason Kraynek,    Matthew McSorley,    Angus Murray,    Jack Penley,    David Pereira,    Chris Tye,    Mike Wheeler, 
Corporate Officers   Lisa Bottle,    Robin Chopra,    Wendy Hallgren,    James M. Lucas,    David Marventano,    Robert C. Taylor,    Geoff Telfer, 
Contact Us Board of Directors   Board Members Chairman and CEO   David T. Seaton Corporate Executives   Ray F. Barnard   Jose Bustamante   Garry W. Flowers   Carlos M. Hernandez   Mark Landry   Peter Oosterveer   Biggs C. Porter   Bruce A. Stanski   Arnold Steenbakker Operating Executives   Jim Brittain   Ken R. Choudhary, Ph.D.   Tracey Cook   Taco de Haan   Hans Dekker   Juan G. Hernández   Rick Koumouris   Jason Kraynek   Matthew McSorley   Angus Murray   Jack Penley   David Pereira   Chris Tye   Mike Wheeler Corporate Officers   Lisa Bottle   Robin Chopra   Wendy Hallgren   James M. Lucas   David Marventano   Robert C. Taylor   Geoff Telfer Print this page, 
http://www.fluor.com/about_fluor/leadership/Pages/default.aspx