Gregg Sherrill	title	Chairman	Gregg Sherrill,  Chairman Chief Executive Officer
Gregg Sherrill	title	Chief Executive Officer	Gregg Sherrill,  Chairman Chief Executive Officer
Brian Kesseler	title	Chief Operating Officer	Brian Kesseler,  Chief Operating Officer
Josep Fornos	title	Executive Vice President	Josep Fornos,  Executive Vice President Enterprise Business Initiatives
Josep Fornos	employee_of	Enterprise Business Initiatives	Josep Fornos,  Executive Vice President Enterprise Business Initiatives
Kenneth R. Trammell	title	Executive Vice President	Kenneth R. Trammell,  Executive Vice President Chief Financial Officer
Kenneth R. Trammell	title	Chief Financial Officer	Kenneth R. Trammell,  Executive Vice President Chief Financial Officer
Tim Jackson	title	Executive Vice President	Tim Jackson,  Executive Vice President Technology, Strategy and Business Development
Gregg A. Bolt	title	Senior Vice President	Gregg A. Bolt,  Senior Vice President Global Human Resources and Administration
Henry Hummel	title	Senior Vice President	Henry Hummel,  Senior Vice President and General Manager Clean Air
Michael Charlton	title	Senior Vice President	Michael Charlton,  Senior Vice President Global Manufacturing Development
Enrique Orta	title	Senior Vice President	Enrique Orta,  Senior Vice President Ride Performance 
Patrick Guo	title	Senior Vice President	Patrick Guo,  Senior Vice President and General Manager Asia Pacific
Patrick Guo	title	General Manager	Patrick Guo,  Senior Vice President and General Manager Asia Pacific
Joseph A. Pomaranski	title	Senior Vice President	Joseph A. Pomaranski,  Senior Vice President and General Manager Global Aftermarket
Joseph A. Pomaranski	title	General Manager	Joseph A. Pomaranski,  Senior Vice President and General Manager Global Aftermarket
James Harrington	title	Senior Vice President	James Harrington,  Senior Vice President General Counsel and Corporate Secretary
James Harrington	title	General Counsel	James Harrington,  Senior Vice President General Counsel and Corporate Secretary
Jack Hall	title	Vice President	Jack Hall,  Vice President and General Manager North America Ride Performance
Jack Hall	title	General Manager	Jack Hall,  Vice President and General Manager North America Ride Performance
Michael Seurynck	title	Vice President	Michael Seurynck,  Vice President and General Manager North America Clean Air
Michael Seurynck	title	General Manager	Michael Seurynck,  Vice President and General Manager North America Clean Air
Jeff Koviak	title	Vice President	Jeff Koviak,  Vice President and General Manager North America Aftermarket
Jeff Koviak	title	General Manager	Jeff Koviak,  Vice President and General Manager North America Aftermarket
Yasuharu Shimonishi	title	General Manager	Yasuharu Shimonishi,  General Manager Japan
Steve Pohlman	title	Vice President	Steve Pohlman,  Vice President and General Manager Global Elastomers 
Steve Pohlman	title	General Manager	Steve Pohlman,  Vice President and General Manager Global Elastomers 
Yih Sng	title	Vice President	Yih Sng,  Vice President and General Manager China Clean Air
Yih Sng	title	General Manager	Yih Sng,  Vice President and General Manager China Clean Air
Alejandro Quiroz	title	Vice President	Alejandro Quiroz,  Vice President and General Manager Europe Clean Air 
Alejandro Quiroz	title	General Manager	Alejandro Quiroz,  Vice President and General Manager Europe Clean Air 
H. William Haser	title	Vice President	H. William Haser,  Vice President Chief Information Officer
H. William Haser	title	Chief Information Officer	H. William Haser,  Vice President Chief Information Officer
Jane Ostrander	title	Vice President	Jane Ostrander,  Vice President Global Communications
John Kunz	title	Vice President	John Kunz,  Vice President Controller
Ben Patel	title	Vice President	Ben Patel,  Vice President Clean Air, Global Research & Development, Systems Integration
Paul D. Novas	title	Vice President Finance	Paul D. Novas,  Vice President Finance
