James A. Skinner	title	Executive Chairman	James A. Skinner,  Executive Chairman of Walgreens Boots Alliance, Inc.
James A. Skinner	employee_of	Walgreens Boots Alliance, Inc	James A. Skinner,  Executive Chairman of Walgreens Boots Alliance, Inc.
Stefano Pessina	title	Executive Vice Chairman	Stefano Pessina,  Executive Vice Chairman and Chief Executive Officer of Walgreens Boots Alliance, Inc.
Stefano Pessina	title	Chief Executive Officer	Stefano Pessina,  Executive Vice Chairman and Chief Executive Officer of Walgreens Boots Alliance, Inc.
Ornella Barra	title	Co-Chief Operating Officer	Ornella Barra,  Co-Chief Operating Officer for Walgreens Boots Alliance, Inc.
Ornella Barra	employee_of	Walgreens Boots Alliance, Inc	Ornella Barra,  Co-Chief Operating Officer for Walgreens Boots Alliance, Inc.
George Fairweather	title	Executive Vice President	George Fairweather,  Executive Vice President and Global Chief Financial Officer of Walgreens Boots Alliance, Inc.
George Fairweather	title	Global Chief Financial Officer	George Fairweather,  Executive Vice President and Global Chief Financial Officer of Walgreens Boots Alliance, Inc.
Alex Gourlay	title	Co-Chief Operating Officer	Alex Gourlay,  Co-Chief Operating Officer for Walgreens Boots Alliance, Inc.
Ken Murphy	title	Executive Vice President	Ken Murphy,  Executive Vice President of Walgreens Boots Alliance and Chief Commercial Officer and President of Global Brands
Ken Murphy	title	Chief Commercial Officer	Ken Murphy,  Executive Vice President of Walgreens Boots Alliance and Chief Commercial Officer and President of Global Brands
Marco Pagni	title	Executive Vice President	Marco Pagni,  Executive Vice President, Global Chief Administrative Officer and General Counsel of Walgreens Boots Alliance, Inc.
Kimberly R. Scardino	title	Senior Vice President	Kimberly R. Scardino,  Senior Vice President, Global Controller and Chief Accounting Officer of Walgreens Boots Alliance, Inc.
Kathleen Wilson-Thompson	title	Executive Vice President	Kathleen Wilson-Thompson,  Executive Vice President and Global Chief Human Resources Officer of Walgreens Boots Alliance, Inc.
Kathleen Wilson-Thompson	title	Chief Human Resources Officer	Kathleen Wilson-Thompson,  Executive Vice President and Global Chief Human Resources Officer of Walgreens Boots Alliance, Inc.
